چه کسی؟
ادامه بده ( ادامه دادن )
لبخند بزن.
حمله!
گرفتم!
من می دانم.
گوش کن.
واقعا؟
جدا؟
چرا من؟
عالی!
راحت باش.
خونسرد باش.
باحال باش.
بیا داخل. بیا تُو.
بجنب!
برو بیرون!
پیاده شو!
برو بیرون!
گم شو!
خداحافظ!
به من کمک کن.
کمکم کن.
بایست!
به امید دیدار.
میبینمت.
خفه شو!
خداحافظ.
بگیرش
به من بگو.
خوش آمدید.
چرا که نه؟
خداحافظ، تام.
دور شو!
ایوَل!
خسته نباشی!
دستگیرش کن.
عجله کن!
من خوبم.
من در امان هستم.
برو بیرون!
حرفت را بزن!
فوق العاده
ما به توافق رسیدیم.
به چه دلیلی؟
هدف،آتش!
پرنده ها پرواز می کنند.
آرام باش.
دروغ نگو.
ببخشید.
ببخشید؟
خیلی با حال! بسیار عالی!
تام حالش چطوره؟
دستم به دامنت.
من غش کردم.
خواهم رفت.
من نیازمندم.
من محتاج هستم.
من متاسفم.
درست است.
ولش کن.
البته.
او گریست.
او سعی کرد.
او راه می رود.
دوباره سعی کن.
چه خبر؟
چه کسی اهمیت می دهد؟
حیرت آورست!
شگفت‌انگیزه! خارق العاده است!
تو تلاشت را کرده ای.
مراقب باش.
مواظب باش!
احتیاط کن !
پرندگان آواز می‌خوانند.
حرف نزن.
حرف نزنید.
صحبت نکن.
صحبت نکنید.
دنبالش برو.
خدا وجود دارد.
من یک پسر هستم.
من یک مرد هستم.
صدایت را می شنوم.
من آراندبی را دوست دارم.
دوسِت دارم. عاشِقِتم.
بهت احتیاج دارم.
من گرسنه ام.
من خیلی چاق هستم.
پیش می‌آید.
اوه، واقعاً؟
یک بار دیگر.
او لبخند زد.
از یک کنار قدم بردار.
سخت درس بخوان.
با من حرف بزن.
زمان مثل برق می‌گذرد.
تو را دیدیم.
شما را دیدیم.
دیدیمَت.
دیدیمِتان.
ما کمک خواهیم کرد.
ما در امان هستیم.
چوب می سوزد.
خودت باش.
داد نزن!
نگران نباش.
حال شما چطوره؟
فراموشش کردم.
یافتمتان.
شما را پیدا کردم.
من گربه ها را دوست دارم.
من گربه ها را دوست دارم.
من عاشق گربه ها هستم.
من اخراج شدم.
من به خانه رفتم.
من نانوا هستم.
امروز دوشنبه است.
بیهوده است.
سپاس فراوان.
پول کارها را راست و ریس می کند.
همه چیز پول است.
تام سر زد.
تام سرزده آمد.
تام اخم کرد.
ما اینجایم.
ما اینجا هستیم.
تخم‌مرغ خوردیم.
چه کسی آشپزی می‌کند؟
به آرامی کار کن.
سرت شلوغ است؟
با من بیا.
آیا سیگار می‌کشی؟
قوز نکن.
با احتیاط بران.
به آرامی رانندگی کن.
عصر به خیر.
باریک الله، چه عالی، چه خوب
خداحافظ، تام.
باید بروم.
من به یک بغل احتیاج دارم.
به یک آغوش نیاز دارم.
فهمیدم.
من بسیار خوشحالم.
آیا تام هشیار است؟
این کتاب من است.
دارد برف می بارد.
اول خانم ها بفرمایند.
ولش کن!
گوشت، لطفا.
چشمانم آسیب دیدند.
لطفا برو بیرون.
لطفا، آرام باش.
با نرمی سخن بگو.
سیگار نکش.
خواب های خوش ببینی!
آسان بگیرش.
آنان اینجاند.
آن‌ها اینجاند.
آن‌ها اینجا هستند.
موفق شدیم.
عشق چیست؟
سالها گذشته است.
شما بامزه هستید.
آیا تنها هستی؟
به من اعتماد کن.
آیا او را می شناسم؟
آن را سریع انجام بده.
همه می میرند.
واقعاً دوسِت دارم. واقعاً عاشِقِتم.
گرسنگی را حس کردم.
من از برنامه ی فایرفاکس استفاده می کنم.
من توریستم.
خیلی تنهایَم.
نام من تام است.
او شجاع بود.
روشن حرف بزن.
وقت گرانبهاست.
تام برگشت.
تام شجاع بود.
چه چیز تو را رنجور می‌کند؟
شوخی می‌کنید.
در را ببند.
تلوزیون را تماشا نکن.
بعد از ظهر به خیر.
سال نو مبارک.
او با ماشین آمد.
او یک بادبادک هوا کرد.
او یک کاغذک هوا کرد.
او خسته به نظر می رسد.
خیلی سخت کار می کرد.
من قهوه می‌نوشم.
من از کار کردن متنفرم.
من از متعصبین متنفرم.
من چیزی ندارم.
من به آنها اعتماد کردم.
من از تو مراقبت خواهم کرد..
من خداناباور هستم.
به آن عادت کرده‌ام.
بهش عادت دارم.
من خیلی متأسفم.
هوا خیلی تاریک بود.
امروز هوا گرم است.
الان ساعت شلوغیه.
ولش کن!
ولم کن!
بیا تلویزیون ببینیم.
بلندتر، لطفا.
آیا می‌توانم تو را کمک کنم.
نام من تام است.
خبرچینی را بس کن.
آنها جر و بحث کردند.
آنها بزرگسال هستند.
تام تنها آمد.
تام خوش آمده است.
ما در امنیت نیستیم.
خیلی خوب بیا بریم.
پاریس کجاست؟
کیست که نفهمید؟
خواهش میکنم
قابلی نداره.
مانند بزرگسالان رفتار کن.
گربه ها موش ها را می گیرند.
ماشاءا..، ای والله، خیلی عالی!
مبارکه !
شب به خیر، تام.
روز خوبی داشته باشید.
او به آسانی دروغ گفت.
او از من شروع کرد.
او به آرامی راه می رود.
سلام، حالت چه طوره؟
من از جدال متنفّرم.
صدای طبل را می شنوم.
امیدوارم تام برنده شود.
منم دوسِت دارم. مَنَم عاشِقِتم.
قهوه را ترجیح می‌دهم.
من هر روز می دوم.
من جا خوردم.
من موزه دوز هستم.
من مهندس هستم.
از شما التماس می کنم.
می خواهم بروم.
آیا مهم است؟
آیا پایان نزدیک است؟
آیا این یک رؤیاست؟
آیا این یک خیالست؟
بقیه پول مال خودت!
بگذار با اتوبوس برویم.
زندگی آسان نیست.
آنها را به من بفرست.
کپت را ببند.
بسیار دور بسیار خوب است.
ماشین آبی‌رنگ است.
ماشینه آبیه.
دریا آرام است.
دریا آرومه.
حقیقت تلخ است.
تام خوشحال به نظر می‌رسد.
تلویزیون را خاموش کن.
دیوار موش دارد.
ما می‌توانیم پول نقد بپردازیم.
باید پیدایش کنیم.
ما تام را پیدا کردیم.
ساعت چند است.
مگه چی شده؟
ساعت چند است.
تو یک زن هستی.
تو خواب آلود به نظر می رسی.
تو ساده‌دلی.
تو ساده‌دل هستی.
تو زودباوری.
تو زودباور هستی.
شما ساده‌دل هستید.
شما زودباور هستید.
آیا اینها قابل خوردن هستند؟
شما یک خواننده هستید؟
شماها معلمید؟
آیا شما آموزگار هستید؟
پرندگان منقار دارند.
آیا می‌توانی آن را اثبات کنی؟
بیا با ما بنشین.
احمق نباش!
منو مجبور به رفتن نکن.
من را تحریک نکن.
مانند یک مرد بجنگ.
اوقات خوبی داشته باشید.
من مجذوب او شده بودم.
او تازه کار است.
او زندگی مرا نجات داد.
او اسباب بازیش را پرت کرد.
سلامتی نعمت است.
بفرمایین اینم کلیدتون.
اسبها علف می‌خورند.
با او موافقم.
همچنان تنهایم.
نمی توانم اینجا بمیرم.
صدات نمیاد.
من او را نمی شناسم.
من اینطور فکر نمی کنم.
من نیز چای می‌نوشم.
من هم چای می‌نوشم.
من شکلات دوست دارم.
دوست دارم مسافرت کنم
من اتوبوس را از دست دادم.
من هیچوقت تام رو اذیت نکردم.
من گفتم که متاسفم.
هدف را میبینم.
من هنوز دوسِت دارم. هنوزعاشِقِتم.
بهترم.
من دارم چای می‌نوشم.
آیا بانک باز است؟
موقع رفتن است.
افراط بود.
زیاده روی بود.
امروز روزی آفتابی است.
این قابل تصوره.
به دقت گوش کن.
نا برده رنج گنج میسر نمی‌شود.
هیچ مکانی امن نیست.
لطفاً مرا ببخشید.
لطفا به من اجازه بده بروم.
لطفاً در امان بمانید.
آنها شتافتند.
آنها همین نزدیکی ها زندگی می کنند.
این کتاب قدیمی است.
این مرا آشفته می‌کند.
تام قهوه نوشید.
تام قهوه خورد.
تام آب می‌نوشد.
تام به خودش آسیب می زند.
تام یک افراطی است.
تام برای کمک شتافت.
باید تام را پیدا کنیم.
چه ایده خوبی!
علت چیست؟
سبب چیست؟
ما اکنون کجا هستیم؟
شما قبلاً مزد گرفتید.
تو این کار را دوباره انجام دادی.
شما آن را دوباره انجام دادید.
شما بی‌صبر هستید.
شما نابردبار هستید.
شما مرتب هستید.
کمی شیر اضافه کن.
پرندگان لانه می‌سازند.
آیا می‌توانم نقدی بپردازم؟
می‌توانم نقدی بپردازم؟
به همه نگو.
عصر به خیر، تام.
صبح به خیر، تام.
عجله کار شیطان است.
او شروع به فریاد کشیدن کرد.
او آمد مرا ببیند.
وی آمد تا من را ببیند.
او انگلیسی صحبت می‌کند.
او خیانتکار شد.
آسانسور را نگه دار.
آسانسور را نگه دارید.
امتحانت، چطور بود؟
من با او موافقم.
من هر روز حمام می کنم.
نام او را فراموش کردم.
من سردرد دارم.
من پول زیادی برنده شدم.
من به دستگیری نیازمندم.
من به دستگیری نیاز دارم.
من زندگیم را به شما مدیون هستم.
من واقعاً سرخ را می‌پسندم.
من واقعاً قرمز را دوست دارم.
من کنار او نشستم.
من یک هواپیما دیدم.
من در مدرسه تحصیل می کنم.
من در ورزش کارکشته نیستم.
من دانشجو نیستم.
دانش‌آموز نیستم.
من تاول زدم.
این را بیمه کن،لطفا.
هزینه زیادی می‌برد.
کار خسته کننده ای است.
زندگی زیباست.
خدا به تو برکت بدهد.
خدا عمرت بده!
هیچکس کامل نیست.
یکی دیگه، لطفا. یه بار دیگه، خواهشن.
هلو ها شیرین هستند.
او مرا دیوانه می کند.
من مجذوب او شده بودم.
او مرا شتابزده کرد.
او در سن پایین ازدواج کرد.
شمرده‌تر صحبت کنید.
به من حقیقت را بگو.
آن ممکن نیست.
زنگ در به صدا درآمد.
غذا حاضر است.
این آب با کیفیت است.
آنها برهان می‌خواستند.
این کتاب مال من است.
تام قهوه می‌نوشد.
تام ایرادگیر است.
تام گل زد.
تام وحشت‌زده بود.
ما با یکدیگر می رقصیم.
باید پیدایشان کنیم.
ما عجول بودیم.
ما همه مادر هستیم.
چه چیزی می‌تواند اتفاق بیوفتد؟
حقیقت چیست؟
اسم شما چیست؟
او کی متولد شده است؟
آنها به کجا رفتند؟
بانک کجاست؟
کجا بوده‌اید؟
چه کسی عروسک را درست کرده است؟
چرا دروغ میگی؟
آیا پول نقد خواهید پرداخت؟
آیا پول نقد خواهی پرداخت؟
پول نقد خواهی پرداخت؟
پول نقد خواهید پرداخت؟
تو زیبا هستی.
تو قشنگی.
شما هر دو دروغگو هستید.
شما قابل قبول هستید.
وقت شما تمام شد.
همیشه احتیاط کن.
آیا اینها برای فروش هستند؟
آیا گیاه‌خوار هستید؟
موز زرد است.
می تونم این یکی رو ببینم؟
می توانم استراحت کنم؟
آیا می‌توانم از خودکارت استفاده کنم؟
بیا با ما برویم.
بیا با ما.
تام چای می‌نوشد؟
آیا تام چای می‌نوشد؟
درباره من اشتباه برداشت نکن.
درمورد من فکر بد نکن.
او در را بست.
او آن مرد را کشت.
زندگی متاهلی چطور است؟
من عزمت را تحسین می‌کنم.
من سیب‌ها را نیز دوست دارم.
من آن را فراموش نکردم.
بهش توجه نکردم.
آن را ملاحظه نکردم.
من سگ ندارم.
من نمی فهمم.
کفش‌هایم را خیس کردم.
من اتاق مختص خود دارم.
من هفته ای دو بار پیاده روی می کنم.
من پدرت را می شناسم.
من عاشق سوپ عدس هستم.
من به پاسپورتم نیاز دارم.
من به مشوت شما احتیاج دارم.
دیدم تام ماری را زد.
من هنوز می‌خواهم بروم.
می خواهم آن را بخرم.
من در سال 1972 به دنیا آمده ام.
من دارم آب می‌نوشم.
قبلاً سعی کرده‌ام.
جهل یک برکت است.
آیا تام چپ دست است؟
آیا همه آماده‌اند؟
مشکلی هست؟
خوشمزه نیست؟
واقعا خوب بود.
تقصیر من نبود.
توانا بُوَد هر که دانا بُوَد.
می توانم با تام صحبت کنم؟
می‌توانم از این چوگان استفاده کنم؟
مردان واقعی چای می‌نوشند.
قدرتت را حفظ کن.
او کتاب‌های بیشتری دارد.
او هفت پسر دارد.
او پاهای کوچکی دارد.
تهمت یک جرم است.
.آشغال ها رو بیرون بگذار
این به من کُمَکی نخواهد کرد.
این کُمکَم نخواهد کرد.
آن مناسب است.
بچه گریه می کند.
پلاژ خالی است.
ماشین سرقت شد.
دعوا ادامه دارد.
شب سرد بود.
ستاره ها بیرون آمدند.
انتخابی وجود ندارد.
این خودکارها مال او(پسر) هستند.
این یک درخت انجیر است.
بند کفش ات را ببند.
تام جدی شد.
تام سه سگ دارد.
تام یک خرخوان واقعی است.
تام مرد احمقی است.
تام ستیزه جو است.
تام دارد سوپ می‌خورد.
تام حواسش جمع هست.
تام دارد پول نقد می‌پردازد.
تام بی‌خانمان نیست.
فردا یکشنبه است.
ما باران را دوست نداریم.
ما از باران خوشمان نمی آید.
چه رفتار زشتی
من آن را کجا گذاشتم؟
آن را کجا قرار دادم؟
خانه اش کجاست؟
اتاقت کجاست؟
تام کجا به دنیا آمده است؟
کدام کیف مال تو است؟
معلم شما کیست؟
این کتاب مال چه کسی است؟
این کتاب مال کیه؟
این کتاب مال چه کسیه؟
این کتاب کیه؟
آیا هرگز او آن را انجام خواهد داد؟
تو فقط یکبار زندگی می کنی.
شما مخاصمه طلب هستید.
به این سؤال پاسخ بده.
تو قهوه می‌نوشی؟
شما قهوه می‌نوشید؟
آیا تو قهوه می‌نوشی؟
آیا شما قهوه می‌نوشید؟
آیا نوشیدنی می خواهی؟
به حرفش گوش نکن.
همه می‌خندند.
برو بپر تو دریاچه.
دیوانه شده ای؟
او قبلاً ترک کرده است.
او آوازه خوان خوبی است.
او اغلب دیر می‌آید.
او به هدفش رسید.
او خیلی صبور بود.
او به‌شدت کار می‌کرد.
او از سگ ها می ترسد.
طناب را سفت نگهدار.
پرسش‌هایتان را نگه دارید.
پرسش‌هایت را نگه دار.
سؤال‌هایتان را نگه دارید.
سؤال‌هایت را نگه دار.
من از سگ‌ها می‌ترسم.
من با تو مخالفم.
من مدرسه را دوست ندارم.
من زیاد نمی خوابم.
فراموش کردم از او بپرسم.
من شکمِ آبجویی دارم.
شکمِ آبجویی دارم.
عاشق توت‌فرنگی‌ام.
من هیچ گاه به تام اعتمادی نکردم.
من فکر می کنم که او درست می گوید.
من داشتم قدم می‌زدم.
داشتم قدم می‌زدم.
من نان بیشتری خواهم خرید.
من تو را خوشبخت می کنم.
من به اندازه ی اون پیر(بزرگ) هستم.
من دارم قهوه می‌نوشم.
من دارم از گرسنگی می‌میرم.
خوبم، ممنون.
مجانی است.
مستقیم برو.
سرب به راحتی خم می شود.
ماری می تواند خوب برقصد.
گلویم خشک شده است.
همسر من دکتر است.
هیچکس معصوم نیست.
ترک عادت موجب مرض است.
یک مشکل باقی می ماند.
لطفاً آن را توضیح دهید.
پیژامه ات را بپوش.
پیژامه ات را بپوش.
شنیدن کی بُوَد مانند دیدن.
هنوز او را دوست داشت.
بایست یا شلیک می‌کنم.
آن یک ترفند قدیمی است.
این از بدیهیات است.
درب اتوبوس باز شد.
گربه شیر می‌نوشد.
کوشش ثمر داد.
مرد ژنده پوش بود.
باد می وزد.
آنها در راهند.
آنها تو را مسخره می کنند.
آنها دارند اسباب کشی می کنند.
این یک کان زر است.
این یک معدن طلاست..
این خانه آنهاست.
زمان سریع می گذرد.
تام خیلی تند می‌راند.
تام زیادی تند می‌راند.
تام دارد چای می‌نوشد.
تام تنها به خانه رفت.
ما همگی فرانسوی صحبت می‌کنیم.
ما با چاشنی نمک طعم می دهیم.
ما زاده شدیم تا بمیریم.
امروز چه پیش آمد؟
کرایه‌ی اتوبوس چقدر است؟
کی خواهی رفت؟
کی خواهید رفت؟
کی ترک خواهید کرد؟
کی ترک خواهی کرد؟
کی می‌روی؟
کی می‌روید؟
کجا می روی؟
چرا تام این جا نیست؟
شما آشپز خوبی هستید.
چه دروغگویی هستی!
شما می‌توانید نقدی بپردازید.
تو می‌توانی نقدی بپردازی.
داری دیر می کنی.
چاقوی شما زنگ زده است.
یک عقرب تام را گزید.
سن فقط یک عدد است.
امشب وقتت آزاد است؟
زیبایی سلیقه‌ای است.
حساب حساب کاکا برادر.
بستن یک گزینه است.
پنبه آب را جذب می‌کند.
سگهای مرده گاز نمی گیرند.
آیا غذای گربه خریدی؟
آیا تو با تام صحبت کردی؟
مداد داری؟
غذاهای سخت نخورید.
نگران ما نباش.
یک خط راست بکش.
همه خسته به نظر می رسند.
همه جا خوردند.
همه بگن هلووو
از دیدن تو خوشحالم تام.
به صندلی خود برگرد.
کاری که میخواهی را انجامش بده!
او از من کمک خواست.
او از من کمک خواست.
او مشکلات زیادی دارد.
اون به عنوان یک کمک پیشخدمت کار می‌کنه.
او سیب می خورد.
صداقت اولیٰ است.
برنامه‌هایم را وِل کردم.
من اینجا غریبه ام.
من از خواب بیدار شدم.
هدف را میتونم ببینم.
من نمی‌توانم قهوه بنوشم.
من قهوه نمی‌نوشم.
تام را زیاد نمی بینم.
من فراموش کردم که با شما تماس بگیرم.
فراموش کردم با تو تماس بگیرم.
من هوشیاری ام را از دست دادم.
من بعد از کار، تام را دیدم.
من پس از کار با تام ملاقات داشتم.
اتاق‌ام را به او نشان دادم.
اتاق‌ام را به او نشان دادم.
فکر می کنم تام برنده خواهد شد.
فکر می کنم حق با توست.
می خواهم پولم به من برگردانده شود.
تا حد مرگ، خسته بودم.
من دیروز سرم خیلی شلوغ بود.
من برایت به تاکسی تلفن خواهم کرد.
من یک مرد هستم، نه یک پسر.
من به سگ ها حساسیت دارم.
من عاشق گلف‌ام.
من تو را حساب نمی‌کنم.
تو را حساب نمی‌کنم.
من شما را حساب نمی‌کنم.
شما را حساب نمی‌کنم.
من تو را در نظر نمی‌گیرم.
تو را در نظر نمی‌گیرم.
من شما را در نظر نمی‌گیرم.
شما را در نظر نمی‌گیرم.
من اینجا خیلی تنها هستم.
تصمیم‌ گرفته‌ام منتظر بمانم.
قصد دارم صبر کنم.
آن یک شکنجهٔ محض بود.
واقعاً آزاردهنده است.
واقعاً آزار‌دهنده است.
آن واقعاً ترسناک است.
عدالت غالب خواهد شد.
پدرم برنج می کارد.
هیچ کس نمیخواهد کار کند.
ازدواج ما به پایان رسیده است.
احتمالا حق با شماست.
لطفاً مرا بغل کن.
لطفاً من را در آغوش بگیر.
لطفاً مرا بغل کنید.
مقاومت بیهوده است.
آنچه می‌توانی را نجات بده.
او به گریه افتاد.
او کیف‌دستی‌اش را گم کرد.
او به‌شدت کار می‌کرد.
او با سرطان مبارزه می کند.
این یک دروغ آشکار است.
این لغت نامه ی من است.
اینجا بادی نیست.
مزه ی این شیر غیر عادی ست.
این گیاه خوراکی است.
این مزّه‌ی چایی میده.
این طعم چای دارد.
تام پایین نَیُفتاد.
تام سقوط نکرد.
تام مرا تا خانه دنبال کرد.
تام یک کابوی واقعی است.
تام امروز اینجا نیست.
تام به این موضوع علاقه مند نیست.
تام خیلی خوشحال به نظر می‌رسد.
تام نمی گذارد شما بروید.
آب سرپایین جاری می‌شود.
آب نور را منعکس می‌کند.
ما درباره‌اش صحبت کردیم.
ما دو بچه داریم.
ما یک فرش نو می خواهیم.
یکشنبه ملاقات خواهیم کرد.
چه اتفاقی برای تام رخ داده است؟
آدرس تام چیست؟
چه موقع می توانم شنا کنم؟
مشکل کجاست؟
چه کسی این نامه را نوشته است؟
چرا من باید بخواهم که به تام کمک کنم؟
شما نقدی خواهید پرداخت؟
آیا شما نقدی خواهید پرداخت؟
تو نقدی خواهی پرداخت؟
آیا تو نقدی خواهی پرداخت؟
تو باید سخت کار کنی.
نبضت عادی است.
ساعت دو عقربه دارد.
بالاتر از هر چیز این است که صبور باشی.
آیا شما دیوانهٔ موسیقی هستید؟
خبر بد زود پخش می‌شود.
آیا او می‌تواند پیانو بنوازد؟
آیا او می‌تواند پیانو بزند؟
نمیشه بریم خونه?
بیا اینجا و به من کمک کن.
آیا تو موهایت را رنگ می کنی؟
تام قهوه می‌نوشد؟
آیا تام قهوه می‌نوشد؟
آیا تام موهایش را رنگ می کند؟
اروپا یک قاره است.
بخوابید روی زمین!
به اتاق نشیمن برو.
خوشبختی یک سراب است.
من و او برادریم.
او وارد اتاق شد.
او ماشینش را دارد می شوید.
او کمبود شعور دارد.
قطعا عمرش بالای شصت سال است.
او در معرض خشم بود.
او مخفی شده است.
این چاه چقدر عمیق است؟
چجوری گیر کردی؟ (چجوری گیر افتادی؟)
مشغول صحبت با تام هستم.
دارم با تام حرف می زنم.
من کمی تمبر خریدم.
من این را هفته پیش خریدم.
من دیروز آمدم اینجا.
من حتی او را نمی شناسم.
تام را چندان زیاد نمی بینم.
من یک ترفند نو یاد گرفتم.
من به یک مترجم نیاز دارم.
من یک درخت کاج کاشتم.
این موسیقی را به یاد می‌آورم.
این موسیقی را به یاد دارم.
فکر می کنم عالی کارتون را انجام دادید.
می خواهم با تو بیایم.
من می‌خواهم نقدی بپدازم.
از شما می خواهم به خانه بروید.
می‌خواهم او را ببینی.
دیروز خوشحال بودم.
من به ایستگاه رفتم.
ای کاش که این را می‌دانستم.
من حتی روزهای یکشنبه هم کار می کنم.
فردا برخواهم گشت.
من دارم به بانک می روم.
من از تام نمی ترسم.
من کسی نیستم که خبرچینی کنم.
آیا ساعتت درست است؟
آیا آزاردهنده نیست؟
برای رقص تانگو دو نفر لازم است.
من از آشنایی با شما خوشوقتم.
زالوها انگل هستند.
همانا پدر، همانا پسر.
ممکن است به من این پرتغال را بدهی؟
هیچکس مرا درک نمی‌کند.
الآن، لطفاً مرا ببخشید.
او از من کمک خواست.
او نگران گربه ها است.
او(دختر) عاشق تام است، نه من
به من بگو، من سرتاپا گوشم.
با تشکر از شکیبایی شما.
این گل خوردنی است.
آن باورکردنی نیست.
آن چیز باورکردنی نیست.
آن باورکردنی نیست.
آن چیز باورکردنی نیست.
دانش‌آموزان برگشته‌اند.
میز رزرو شده است.
دیگر نانی نیست.
این یک شاهکار است.
این چای بسیار خوب است.
زمان منتظر هیچکس نمی‌ماند.
تام در ابتدای روز بیدار شد.
تام هنگام طلوع بیدار شد.
تام به ساعتش نگاهی انداخت.
تام شام نخورد.
تام با یک معما مواجه است.
تام پرورش دهنده گوسفند است.
تام همیشه سرش خیلی شلوغ است.
تام دارد آب می‌نوشد.
تام با ما زندگی خواهد کرد.
یک کم از این کیک امتحان کن.
ما همگی با تو موافقیم.
چه آیین غریبی!
نرخ روزانه چیست؟
دستشویی کجاست؟
دفتر تلفنم کجاست؟
رئیس جمهور کجاست؟
چرا به من مظنون هستید؟
شما به اینجا تعلق ندارید.
تو متعلق به اینجا نیستی.
آنچه می‌کارید، درو می‌کنید.
تو بعدا از من تشکر خواهی کرد.
باید تام را ببینی.
یک ابر آب را جذب می‌کند.
همه چیزی که دارم یک کتاب است.
تمام راهها به رم ختم می شود.
تو داری آب می‌نوشی؟
شما دارید آب می‌نوشید؟
آیا شما دارید آب می‌نوشید؟
آیا تو داری آب می‌نوشی؟
دیر رسیدن بهتر از هرگز نرسیدن است.
می توانم الان استراحت کنم؟
چراغی که به خانه رواست، به مسجد حرام است.
آن را به دو قسمت ببر.
آیا نیاز به عمل دارم؟
آیا ما مجبوریم به تام کمک کنیم؟
آیا تو همه چیز داری؟
ناراحت نمی شوی اگر که سیگار بکشم؟
اصلاً فکرش را هم نکن.
این را به قلبت نزدیک نگاه ندار.
به هیچ کس این را نگو.
یک چکش و میخ بردار.
کسی تام را ندیده است؟
اون هیچ هدف مشخصی نداره.
او سه روز پیش از اینجا رفت.
او اغلب بر صفحه ی تلویزیون ظاهر می شود.
او از راه شنیدن پیانو می‌نواخت.
او یک مرد شگفت‌انگیز بود.
او به جای من رفت.
دوستش یک خواننده است.
امید یک استراتژی نیست.
من آدم بسیار غمگینی هستم.
اگر بخواهی می‌توانم کمک کنم.
امروز نمی‌توانم کمکت کنم.
من نمی‌توانم تام را اینجا رها کنم.
تصمیم گرفتم بوباره سعی کنم.
بستنی دوست ندارم.
من این کتاب را دوست ندارم
من ژاپنی صحبت نمی‌کنم.
من یک بلیط تردد گرفته ام.
من در هزارتو گم شدم.
من یک سگ و یک گربه دارم.
امیدوارم ارزشش را داشت.
من عاشق یادگیری فرانسه هستم.
به تو نیاز دارم تا تام را پیدا کنم.
برای پیدا کردن تام به شما احتیاج دارم.
قهوه را به چای ترجیح می دهم.
با دخترم صحبت کردم.
می خواهم کاراته یاد بگیرم.
از نظر بدنی حاضر بودم.
من جوان و احمق بودم.
من دیروز به آنجا رفتم.
من بیش از اندازه شنا را دوست دارم.
من آن را به خاطر خواهم داشت یا مد نظر قرار خواهم داد.
برای بودن در اینجا هیجان‌زده‌ام.
عینکم را شکسته ام.
تام دارد قهوه می‌نوشد؟
آیا تام دارد قهوه می‌نوشد؟
آیا آن میز رزرو شده است؟
این دارد آب می‌نوشد؟
آیا این دارد آب می‌نوشد؟
آیا مادر شما در خانه است؟
ممکن بود حتی کار نکند.
دیروز هوا بادی بود.
خونریزی بند نمی آید.
به سادگی از قلبت پیروی کن.
گوزن نر شاخ دارد.
پدرم تنیس دوست دارد.
هیچ کس به کمکم نیامد.
لطفاً سگهایتان را قلاده کنید.
او نفس عمیقی کشید.
تشکر برای دعوت کردن من.
آن گمان محض است.
پسر روی یک صندلی نشست.
غنچه‌ها آغاز به گشودن کردند.
گل ها بوی خوبی می دهند.
آنها تازه آمده اند.
لباس زیباییست.
این دارد آب می‌نوشد.
این بو حالم را به هم می‌زند.
این میز رزرو شده است.
تام مشت هایش را گره کرد.
تام سیم اشتباه را برید
تام دارد قهوه می‌نوشد.
تام واقعاً خوشحال به نظر می‌رسد.
تام رخت‌های خود را مرتّب کرد.
تام رختاشو مرتّب کرد.
ما برنامه ریزی کردیم که با قطار بریم.
ووبلاگ شما در چه موردی است؟
با کی حرف می زنی؟
چه کسی ماجرا را به تو گفت؟
چرا دکتر ندیدت؟
آیا طولانی خواهد شد؟
تو وقت زیادی داشتی.
شما تام هستید. این طور نیست؟
شما بسیار گیرا هستید.
کیفت بر روی میز من است.
آیینه نور را منعکس می‌کند.
تو داری قهوه می‌نوشی؟
شما دارید قهوه می‌نوشید؟
آیا تو داری قهوه می‌نوشی؟
آیا شما دارید قهوه می‌نوشید؟
آیا تو حتی کنجکاو نیستی؟
می توانی آن را به موقع بسازی؟
آیا به جادو معتقدی؟
آیا شما یک پاکت نامه می خواهید؟
تام از شنا کردن لذت می‌برد؟
رسانه‌ها را باور نکن.
بیش از اندازه کیک نخور.
حرکت ناگهانی نکن.
بشر جائزالخطاست.
هر چیزی که اینجاست مال من است.
همه چیز گیج کننده است.
به من یک پیچ گوشتی بده.
آیا خبر را شنیده ای؟
قبلا او را دیده بودی؟
او خانواده اش را ترک کرد.
او به آسانی با آن موافقت کرد.
او بی درنگ با آن موافقت کرد.
او به شدت لاغر بود.
او همیشه وی را دوست خواهد داشت.
مادر او یک خواننده بود.
اتاق او همیشه مرتب است.
چطور نام مرا میدانی؟
آنجا هوا چه طور است؟
عجله کن! دیرمان می شود.
من کوشش را تحسین می‌کنم.
من آن آواز را نمی شناختم.
من اشتباهی نکرده ام.
من اهل سیاست نیستم.
من متوجه نشدم.
من هر روز آب می‌نوشم.
من در ساعت هفت به مدرسه می روم.
من این را از رادیو شنیدم.
من بند کفشم را شل کردم.
من باید بهتر انجام می‌دادم.
اتاق‌ام را به او نشان دادم.
ترجیح می دهم که نخورمش.
من می‌خواهم نقدی بپردازم.
من می‌خواستم نقدی بپردازم.
سوار اتوبوس بعدی می شوم.
با کمال میل این کار را خواهم کرد.
من همین بیرون منتظر می مونم.
من یک زن هستم، نه یک دختر.
حال به مراتب بهتری دارم.
من در ریاضیات مهارت دارم.
ببخشید که اذیتت کردم.
نام او را فراموش کردم.
من هیچ تعهدی نداده‌ام.
این غیر عادی نبود.
به زودی کریسمس می شود.
این یک گویش محلی است.
کار چندان سختی نیست.
ظاهر و قیافه همه چیز نیست.
مری به ما پشت کرده است.
دو بار اندازه بگیر، یک بار ببر.
خانه‌ام در آشفتگی بود.
مادرم میز را چید.
تمام توانایی من از دست رفته است.
لطفاً بسته را باز کن.
لطفا نمک را به من بده.
او مقدار زیادی خوردنی به ما داد.
او قطعاً موفق خواهد شد.
هر وقت می خواهی بگیر.
به من بگو کی او بازخواهد گشت.
از نقشه‌ات برایمان بگو.
از طرحتان برای ما بگویید.
دربارهٔ برنامهٔ‌تان به ما بگویید.
ساختمان می‌سوزد.
ماشین ناگهانی پیچید.
خانه شعله ور شده بود.
قانون باید روشن باشد.
مذاکرات شکست خورد.
هوا بسیار گرم است.
این ماهی خوراکی نیست.
این یک کتاب بسیار قدیمی است.
این گیاه خوردنی نیست.
نقشه ای به ذهن تام رید.
تام بلندقدتر از ماری است.
تام سی ساله است.
نام جوان و مجرد است.
تام هم ممکن است که همین کار را بکند.
تام گفت باید بِبَرم.
تام گفت باید برنده شوم.
تام هم با مری صحبت کرد.
دو بعلاوه دو می شود چهار.
لطفا دستهایت را بشور.
از میان پارک دویدیم.
همهٔ ما زنانی متأهل هستیم.
ما آماده‌ایم که کمک کنیم.
ما آماده‌ی کمک هستیم.
اینجا چه می کنی؟
ما چه چیزی را نادیده گرفته‌ایم؟
داری من را کجا می‌بری؟
کجا می خواهید بروید؟
بله، من یک ایده ی خوب دارم.
نمی توانی شنا کنی، می تونی؟
مدرسه که می‌روی، درست است؟
باید بری دکتر.
باید نزد پزشک بروید.
باید به پزشک مراجعه کنید.
شما دو نفر واقعاً مهربان هستید.
حق کاملاً با شماست.
شما زیاد تند می‌رانید.
تلاشهایت بیهوده هستند.
یک چای با لیمو، لطفاً.
کار همه‌تان خوب بود.
آیا جوراب هایم خشک شده اند؟
داری نامه می نویسی؟
میتونی اینو در یک روز انجام بدی
آیا تکالیفت را انجام داده بودی؟
ضد آفتاب زدی؟
به من نگو چه کار کنم.
آرد از گندم به دست می آید.
او سؤالش را تکرار کرد.
وی خودروی نویش را به من نشان داد.
او به من ماشین جدیدش را نشان داد.
او برای مقاومت کردن خیلی پیر است.
او با ماشین به بوستون رفت.
او با اتومبیل به بوستون رفت.
او برای همیشه عاشق او خواهد بود.
گرما یک شکل از انرژی است.
سلام حالت چطوره؟
سلام،حال شما چه طور است؟
خانه‌ی او خیلی مدرن است.
خانه‌ی او خیلی مدرن است.
چند مدت ما اینجا توقف می کنیم؟
چقدر تام را دوست داری؟
چقدر شما به ما پرداخت خواهید کرد؟
الآن شکار ممنوع است.
وجدانِ کاریِ شما را تحسین می‌کنم.
اخلاقِ حرفه‌ای شما قابلِ تحسین است.
می پذیرم که خطا کردم.
من تقاضایت را می پذیرم.
من نمی توانم با مردم صحبت کنم.
من نمی‌توانم بند کفشم را ببندم.
من به جادو معتقد نیستم.
من به جادو باور ندارم.
الان حس و حالش رو ندارم.
من هیچ یک از اینها را دوست ندارم.
من دیگر تو را دوست ندارم.
من نمی خواهم به تو آسیبی بزنم.
من قهوه را با شیر می‌نوشم.
من خیلی بیشتر احساس آرامش می کردم.
تا مغز استخوان خیس شدم.
حدس می‌زنم که با آن موافقم.
من یکی از دوستان مری را ملاقات کردم.
من به آنچه موعظه می‌کنم عمل می‌کنم.
من بی درنگ به او تلفن کردم.
فکر می‌کنم که تام مشغول است.
من می‌خواهم عشق حقیقی را پیدا کنم.
من خیلی به آن افتخار می‌کردم.
من هرگز دوباره انجامش نخواهم داد.
برای مدت کوتاهی اینجا می مانم.
من به کتابخانه می روم.
من دارم یاد می گیرم که چگونه تایپ کنم.
من از کسی نمی‌ترسم.
از کسی نترسیده‌ام.
از هیچ کس نمی‌ترسم.
جایی برای من وجود دارد؟
ساعت یک ربع بعد از نه است.
در طبقه‌ی هشتم واقع است.
گربه‌ها واقعاً لوس هستند.
بگذار از کنار کلیسا بگذریم.
می‌توانم یک منو را ببینم، لطفاً؟
می‌شود یک منو را ببینم، لطفاً؟
رنگ دوست داشتنی من قرمز است.
دوستان من در خطر هستند.
دوستام در خطرَن.
پسرم قدبلند تر از من است.
او روزهای بهتری را شاهد بوده است.
او کلاه زیبایی پوشیده است.
آفریقای جنوبی دور است.
ورزش فراتر از مرز است.
قیمت آن سی دی 10 دلار است.
آن یک مدل منسوخ شده است.
خسارت وارد شده است.
زمین دور خورشید می‌چرخد.
غذا سرد شد.
برنج به نمک بیشتری نیاز دارد.
مار گزیدگی کشنده است.
سوپ به نمک بیشتری نیاز دارد.
گلدان روی میز است.
یک چاقو گم شده است.
فردا امتحان داری؟
آنها به اندازه ما قوی اند.
آنها دوستان خوبی شدند.
برای بار آخر میگم.
این چاقو خیلی تیز است.
تام توصیه ما را خواست.
تام می توان مانند یک ماهی شنا کند.
تام به کسی شلیک نکرد.
تام قهوه نمی‌نوشد.
تام گفت او مجبور است برود.
تام دیرتر خواهد آمد.
تام بعداً می‌آید.
ما با یک قاشق سوپ می‌خوریم.
آن کلمه چه معنایی دارد؟
او به دنبال چه چیزی می دود؟
کی ازدواج کردید؟
چه کسی پیانو می نوازد؟
چرا این کار را می خواهی؟
چرا این اذیتت میکنه?
حق کاملاً با شماست.
تو دستهای زیبایی داری.
شما احتیاج دارید پیش‌فعال باشید.
شما خودتان را گول می‌زنید.
شما خودتان را می‌فریبید.
مار گزیده از ریسمان سیاه و سفید می‌ترسد.
هوا مخلوطی از گازها است.
آنها واقعا با هم دوستند?
مهربان باش با حیوانات کوچک.
هروقت تونستی بهم زنگ بزن
ما هیچ نان بیشتری نداریم؟
آیا هر روز برنج می‌خوری؟
آیا شما غذاهای ژاپنی را دوست دارید؟
فکر می‌کنی، که خیلی بلند هستم؟
فکر می‌کنید، که خیلی بلند هستم؟
شما می خواهید که با ما بروید؟
گل بی خار نمی‌شود.
همه به دنبال خوشبختی هستند.
همه چیز طبق برنامه است.
استثناها قاعده را توجیه می کنند.
بازها پرندگان شکاری هستند.
آیا تام تا کنون ازدواج کرده است؟
ضد آفتاب زده ای ؟
او به‌سلامت رسید.
او تو را درک نمی کند.
او در ریاضیات نمرات خوبی گرفت.
او اصلاً احمق نیست.
به نظر می آید او نسبت به ما محتاط است.
او به ریاست منصوب شد.
او در کُمُد پنهان شده است.
او در کُمُد قایِم شده.
وضعیتش وخیم است.
چه طور خانه را گرم می کنی؟
من از تام خواستم ساکت بماند.
من یک جفت دستکش خریدم.
من یک ماشین اسپورت قرمز خریدم.
نمیتونم در قالب کلمات بذارمش. (گفتنی نیست).
نميتوانم چیزی را بخاطر بیاورم
من هیچ برادری ندارم.
در کل من پوکر را دوست ندارم.
دیگر بهت اعتماد ندارم.
در حین نگاه کردن تلویزیون خوابم برد.
من یک خال روی گونه دارم.
من دوست دارم موسیقی گوش کنم.
به نُدرت تلویزیون تماشا می‌کنم.
من اولین بار را به یاد دارم.
پیشنهاد می‌کنم با قطار بروی.
فکر کنم مادرم میداند.
میخواهم این ژاکت را بخرم.
من می‌خواهم همه‌چیز را تغییر دهم.
من می خواهم در آسایش زندگی کنم.
هر جور دوست داشته باشم لباس میپوشم!
من هیچگاه دوباره شاد نخواهم شد.
من تو را در رؤیاهایم خواهم دید.
من دخالتی در راه و روشت نخواهم کرد.
من به تاریخ علاقه‌مندم.
من همیشه از زیست شناسی متنفر بودم.
این یک رسوایی ملی بود.
نزدیک ساعت سه است.
مری خواهر کوچک من است.
مری خواهر کوچیکَمه.
ماشین من الآن درست شد.
دخترم سرما خورده بود.
همه آنها خوشحال نیستند.
صفحهٔ ۵۹ کتابتان را باز کنید.
لطفا چراغ را خاموش کن.
یادت باشد در را قفل کنی.
عقرب‌ها هشت پا دارند.
او برای او مقداری شیرینی خرید.
او هیچ کسی را ندارد که راهنمایی اش کند.
او خواهر بزرگتر تام است.
او باید از من عصبانی باشد.
مطمئناً می‌شود به تام اعتماد کرد.
از اینکه مرا دعوت کردی، متشکرم.
این به من ایده ای کلّی داد.
این چیزی است که من به تام گفته ام.
گربه به دنبال موش می دوید.
صندلی از چوب درست شده است.
مجرم بازداشت شد.
جنایتکار دستگیر شد.
الوار هنوز سبز است.
وضعیت وخیم است.
دو جاده از آنجا عبور می کند.
عروسی آنها فرداست.
پنج قاره وجود دارد.
کمی شراب باقی مانده است.
هیچ کس آنجا نبود.
الان اینجا هیچ غذایی نیست.
آنها دیوانه ی موسیقی جازند.
آنها شرایط بحرانی مرا فهمیدند.
قیمت این کتاب 4 دلار است.
این سوپ به نمک بیشتری نیاز دارد.
تام زیر بار چیزی نرفت.
تام چیزی را واگذار نکرد.
تام به هیچ چیز اقرار نکرد.
تام مجبور است دنبال شغلی جدید بگردد.
تام دربارهٔ تو زیاد می‌داند.
تام دربارهٔ شما زیاد می‌داند.
تام گفت که او تنهاست
تام در آشپزخانه را محکم به هم زد.
ما وقت کافی نداریم.
ما همیشه تابستان‌ها به خارج می‌رویم.
ما با خوش‌شانسی محض نجات یافتیم.
حرفه شما چیست؟
شماره تلفنت چیست؟
ضرر امتحان کردن چیست؟
هر چه او می گوید حقیقت دارد.
برای شنا کردن کجا می‌ری؟
او کیست که با تام صحبت می کند؟
تو کسی هستی که الان بهش احتیاج دارم.
«باید او را ببینم.» «چرا؟»
تشکر. "خواهش می کنم."
بعد از هر سربالایی یک سرازیری است.
اتوموبیل‌های بزرگ زیاد بنزین مصرف می‌کنند.
می‌توانم منو را ببینم، لطفاً؟
می‌شود منو را ببینم، لطفاً؟
می‌توانیم یک منو داشته باشیم، لطفاً؟
می‌شود یک منو داشته باشیم، لطفاً؟
آیا می‌توانی طول را اندازه بگیری؟
یه بار دیگه همه چیو چک کن.
عقل سلیم غالب شد.
آیا می‌دانی او کجا زندگی می‌کند؟
دکترها گلوله را در آوردند.
آن درخت‌ها را نَبُرید.
آن درخت‌ها را قطع نکنید.
زیاد جدی نگیر.
او از من مقداری پول خواست.
تصمیم گرفت ماشین را بفروشد.
او زیاد کتاب نمی خواند.
او پیغامی نگذاشته است.
او همه فن حریف است.
او یک سیاستمدار و شاعر است.
او دانشجوی دانشگاه است.
جک او همه ما را خنداند.
پسرش از ترس لرزید.
چگونه حقیقت را دریابیم؟
چند کیف داشتید؟
من ظهر به توکیو رسیدم.
من عضو باشگاه موسیقی هستم.
نمی‌توانم یک پیراهن تمیز پیدا کنم.
من نمی‌توانم یک پیراهن تمیز پیدا کنم.
حوصله ندارم!
من یک خانه ساحلی ندارم.
نمی‌دانم می‌توانم بیایم.
من نمي دانم شما از چه خوشتان مي آيد
من روی پایم تاول دارم.
من دو دوست خارجی دارم.
اتفاقی اخبار را شنیدم.
من امروز یک کلمه جدید یاد گرفتم.
نگاهی به اطراف گاراژ انداختم.
من برای آیندهٔ بهتر دعا می‌کنم.
من به آن تعهد پایبند هستم.
من به آن تعهد پایبندم.
از تام بابت زمانی که گذاشت، تشکر کردم.
تمام روز احساس افسردگی می‌کردم.
من در آژانس مسافرتی کار می کنم.
من دوست دارم به تو اعتماد کنم.
من در اتاقم خواهم بود.
من الآن دارم به هتل می‌روم.
من از شغلم راضی هستم.
من هرگز عقرب ندیده‌ام.
به احتمال زیاد دوباره باران می بارد.
این یک تعهد مادام العمر است.
یک دست صدا ندارد.
فلزات الکتریسیته را هدایت می‌کنند.
حال مادرم بهتر است.
والدینم مرا مجبور کردند به انجا بروم.
اینجا پارک کردن ممنوع است.
لطفا گاهی خانه ما بیا.
لطفاً کفشهایت را در بیاور.
غرور قبل از سقوط می‌آید.
من و او(زن) هم سن هستیم.
او کم بی تاب نبود.
او هیچگاه عاشق نشده است.
این کالسکه مال ماست.
دارو ها مزه تلخی دارند.
آهنگ ناگهانی متوقف شد.
حد مجاز سرعت 60 مایل بر ساعت بود.
خانه آنها خیلی مدرن است.
فقط سه‌تا باقی مانده‌است.
از یکدیگر انتقاد کردند.
آنان دستانشان را شسته اند.
این فیلم یک شاهکار است.
این یک شاهکار حقیقی است.
این مرد خیلی خیلی پیر است.
این واژه از یونانی می آید.
تام درخت گیلاسی را قطع کرد.
تام درخت گیلاسی را انداخت.
تام اشتباهی سوار قطار شد.
تام پیشینهٔ کیفری ندارد.
تام دارد موهایش را در اتاقش می‌تراشد.
تام گفت که کلیدهایش را پیدا کرد.
تام گفت که بازنشسته است.
تام مرا تحت حمایت خودش قرار داد.
تام می‌خواست ماری را دلداری بدهد.
تام دیروز آنجا نبود.
تام حالش خوب می‌شه، مگه نه؟
تخطی‌کنندگان جریمه خواهند شد.
ما فقط سه گزینه داریم.
ما با زبان اشاره صحبت کردیم.
ما در مدرسه با هم بودیم.
درباره چه حرف می زنید؟
کدام رنگ را انتخاب کردی؟
چرا ما مجبوریم به تام کمک کنیم؟
کلمات بیشتر از مشت ها آسیب می زنند.
آیا خطرناک نخواهد بود؟
نمی‌توانی آن را با خود ببری.
تو پسر بدی بوده ای.
گلوله کلاه را سوراخ کرد.
آیا شما یک متعصب مذهبی هستید؟
آیا می‌توانی شیء را توصیف کنی؟
لطفاً، می توانید مراقب کیف من باشید؟
آیا تام می خواهد که با ما برود؟
نامه نوشتن به ما را فراموش نکن.
خودمانی شدن بی حرمتی به بار می‌آورد.
فرانسه در اروپای غربی واقع است.
به هر کسی که خواستش آن را بده.
یک جرعه از نوشیدنی‌ات به من بده.
تا به حال یک درخت را هرس کرده‌اید؟
او شروع به صحبت کردن با سگ کرد.
او نمی دانست کجا برود.
او رازش را آشکار نساخت.
او وانمود کرد که مرا نمی شنود.
حاضر نبود در آن کار مشارکت کند.
هیتلر آلمانی ها را به جنگ کشانید.
در طول چه مدتی مشغول بودید؟
چند کپی نیاز داری؟
چند کپی نیاز دارید؟
امروز نمیتونم با تو بیام.
من نمی‌توانم جامه‌دانم را پیدا کنم.
من نمی توانم این اجازه را بدهم.
من نمی‌توانم ساندویچم را پیدا کنم.
من یک دشمن منفرد ندارم.
با تام اینهمه دیدار ندارم.
تام را چنان زیاد ملاقات نمی کنم
من در هنگام خواندن به خواب رفتم.
من روی دستانم تاول دارم.
من سالها بود که او را ندیده بودم.
تقریبا هرروز به تام کمک می کنم.
همین الآن دست‌شوئی را تمیز کردیم.
قبل از صبحانه دوش گرفتم.
فکر کردم می‌توانم بهت اعتماد کنم.
می خواهم حسابم را ببندم.
من مجبور شدم به آنجا بروم.
فردا مشغول نخواهم بود.
من هر روز به جز یکشنبه کار می کنم.
من حدود ساعت شش خواهم برگشت.
من بی درنگ با تو خواهم بود.
من عمیقاً عاشق شما هستم.
من به همه مشکوک هستم.
من به همه مشکوکم.
این یک اتلاف وقت محض است.
الآن زمانی است که با واقعیت روبرو شدی.
اجازه بده ببینیم تام در خانه است؟
بیا روی چمن بنشینیم.
بگذارید روی علف بنشینیم.
می‌توانم منو را داشته باشم، لطفاً؟
می‌شود منو را داشته باشم، لطفاً؟
آیا می‌توانم برای مدتی اینجا پارک کنم؟
مامان هیچ وقت منو تنبیه نکرد.
مادرم هرگز مرا تنبیه نکرد.
همه ی پلیس ها شجاع نیستند.
الان میدونم چرا تام از من بدش میاد.
الان چیز دیگری را امتحان خواهم کرد.
والدین بچه هایشان را دوست دارند.
نمک را به من بده، ممکنه؟
مردم مشتاق صلح هستند.
ضرب المثل‌ها پر از حکمت هستند.
یادتان باشد زمان پول است.
او یک افسر پلیس شد.
او از توکیو به من زنگ زد.
او پول را به من نداد.
او پول را به من پرداخت نکرد.
او جاز دوست دارد و من هم همینطور.
او پیشنهاد کرد یک سور بدهد.
او معمولاً پیاده به مدرسه می‌رود.
معمولاً پیاده می‌ره مدرسه.
به دیگران بگو عجله کنند.
اینجا هیچ چیزی برای من نیست.
این لیست جامع نیست.
تام زیاد سوال میپرسد.
تام چیزی به ما نگفت.
تام ماری را به بالای دیوار می‌راند.
تام موهایش را به رنگ سیاه رنگ کرد.
تام دارد به زندان فرستاده می‌شود.
تام روی کاناپه خوابیده است.
تام فقط به پول فکر می کند.
تام نیز امروز دیر خواهد کرد.
تام هم امروز دیر خواهد کرد.
ما چایمان را با شکر می‌نوشیم.
ما نزدیک مدرسه زندگی می کنیم.
ما همزمان شروع کردیم.
ما ملت صلح دوستی هستیم.
چه چیزی را از من پنهان می‌کنی؟
دقیقاً چه می‌خواهی بگویی؟
حقیقت را در کجا می توانیم بیابیم؟
چرا خران چنین لجوج هستند؟
چرا تی شرتت آب رفت؟
تو حافظه خیلی خوبی داری.
کوششت سزاوار تحسین است.
کوششت شایستهٔ تحسین است.
مار گزیده از ریسمان سیاه و سفید می‌ترسد.
اسب خوب سوارکار خود را می شناسد.
ایده ی خوبی به ذهنم رسید.
خرگوش با لاکپشت مسابقه داد.
یک فریاد سکوت را شکست.
عاقل را اشاره کافیست.
اجازه بده خودم را معرفی کنم.
هر کسی این را بگوید، یک دروغگوست.
آیا می‌توانم قند خونت را چک کنم؟
آیا کوررنگی می‌تواند درمان شود؟
آیا تو می توانی به دلایل آن فکر کنی؟
کیک را با آن چاقو ببرید.
آیا آنها شایستهٔ دلسوزی ما هستند؟
آیا آنها شایستگی دلسوزی ما را دارند؟
خارجی ها را مسخره نکن.
مجبورم نکن به اینجا برگردم.
فرار تقریباً ناممکن بود.
همه از او خوب می گویند.
آیا خبر خوب را شنیده ای؟
او مرا نصیحت کرد.
او می تواند ژاپنی صحبت کند.
او دارد برای امتحان آماده می شود.
او معمولا اینجا صبحانه میخورد.
او از تحصیلات خوبی برخوردار شد.
او دستهایش را به هم مالید.
دیروز عمل شد.
خودکارش سر تیزی دارد.
پیش‌بینی او درست از کار در آمد.
در درازمدت، درستکاری سود خود را می‌دهد.
زمین لرزه‌ها را چگونه اندازه می‌گیرند؟
نرخ ماهانه چقدر است؟
قاچاق انسان یک جرم است.
من با او آشنا نیستم.
من نگران این نیستم.
من نمی‌توانم به سوال شما پاسخ دهم.
من نمی توانم به تو هیچ قولی بدهم.
من دیروز پنج تا ماهی گرفتم.
من نمی دانم چه کار دیگری باید انجام دهم.
نمی‌خواهم بهانه بیاورم.
نمی‌خوام بهونه بیارم.
رد آهو را دنبال کردم.
من از سوختگی تاول زدم.
من هرروز صبح ساعت شش از خواب بیدار می شوم.
من به تو ایمان کامل دارم.
تعدادی تمبر در کیفم دارم.
من می‌دانم که تام منصف خواهد بود.
به نظر می رسد که کیف پولم را گم کردم.
تا صبح بیدار ماند.
من فکر می کنم که او(دختر) یک رقصنده خوب است.
به نظرم آن فکر بهتری است.
فکر کردم می خواستی بدانی.
من می خواهم فرد بهتری باشم.
می‌خواهم که با پسرعمویم ملاقات کنید.
از همه خواستم که به من حسادت کنند.
از همه خواستم که به من رشک بورزند.
از همه خواستم که به من رشک ببرند.
از همه خواستم که به من حسد بورزند.
من می خواهم این تابستان کار کنم.
من کت پوشیدم، اما بدون کراوات.
ای کاش دیشب آمده بودی.
آشپزخانه را بعداً تمیز خواهم کرد.
مطمئنم تام را باز خواهیم دید.
من مطمئن هستم که ما تام را دوباره خواهیم دید.
من خیلی متأسفم که به تو دروغ گفتم.
من خیلی متأسفم که به شما دروغ گفتم.
مدارک جدیدی را کشف کرده‌ام.
امروز هوا بسیار بد است.
ده دقیقه استراحت می کنیم.
مری در حال مطالعه در اتاق خود است.
پول سبز نمی‌شود.
خیلی از مردم تلویزیون دیدن را دوست دارند.
پدر من بسیار کتاب دارد.
همه بچه ها سیب را دوست ندارند.
پاکستان یک کشور اسلامی است.
گرفتن یک دزد را به یک دزد بسپار.
او شروع به صحبت کردن با سگ کرد.
او روز به روز زیباتر می شود.
او به پسر مدرسه ای اش افتخار می کند.
او دید که آن مرد شیشه را شکست.
او نسبتا سریع حرف می زند.
او (مونث) خیلی از او (مذکر) پیرتر است.
آن کاملاً نادقیق است.
جدال ده ساعت طول کشید.
داستان یک پایان خوش داشت.
هوا به شدت گرم است.
این کلاس درس خیلی بزرگ است.
این کلاه برای من خیلی کوچک است.
این کلاه واسه‌ی من خیلی تنگه.
تام تقریبا هرگز وحشت زده نمی شود.
تام تقریبا هرگز نمی ترسد
به نظر نمی رسید تام در حال صبر کردن باشد.
تام در حال صبر کردن به نظر نمی رسید.
تام خواهر ندارد.
تام به حرف هیچکس گوش نمیدهد.
تام صدای زیری دارد.
تام به مری کمک کرد تا موهایش را رنگ کند.
تام دارد به آیپادش گوش می‌دهد.
تام روی کاناپه خوابیده است.
تام خیلی دوست داره که شب بیرون بره.
بهتر است که تام به استرالیا سر بزند.
شایسته است که تام به استرالیا سر بزند.
بهتر است که تام از استرالیا بازدید کند.
شایسته است که تام از استرالیا بازدید کند.
تنوّع ادویه‌ی زندگی ست.
تنوّع نمک زندگی ست.
کسی تو ماشین بود؟
دیگر هیچ نانی نداریم.
آن میمون را در آن باغ‌وحش دیدیم.
ما باید با پلیس تماس بگیریم.
امروز صبح چکار کردی؟
از او چه می‌خواستی بطلبی؟
از او چه می‌خواستی بپرسی؟
از او چه می‌خواستی؟
از او چه می‌خواستی طلب کنی؟
به چه زبانی دارد صحبت می‌کند؟
این صندلی اینجا چیکار می کنه؟
دسر مورد علاقه ات چیست؟
خواهرت الان چه کار می کند؟
کی دوباره به من سر میزنی?
هر جا که بروی، من دنبالت می آیم.
چرا تام از ماری خواست تا بخوانَد؟
برای چه چنین چیزی گفتی؟
چرا من مجبورم که با تام صحبت کنم؟
چرا مردم موهایشان را رنگ می کنند.
شما انرژی بیشتری از من دارید.
شما کاملاً خیالاتی هستید.
یک موج سرما از روی ژاپن گذر کرد.
یک روباه در تله گیر افتاد.
تمام تلاش‌هایمان بیهوده بود.
حتی تو اندکی نیز کنجکاو نیستی؟
نوزادان قبل از راه رفتن گاگله می‌کنند.
هر دو برادر هنوز زنده اند.
می‌توانیم منو را ببینیم، لطفاً؟
می‌شود منو را ببینیم، لطفاً؟
آیا به همه خوش گذشته؟
شما قهوه را با شیر می‌نوشید؟
تو قهوه را با شیر می‌نوشی؟
آیا تو قهوه را با شیر می‌نوشی؟
آیا شما قهوه را با شیر می‌نوشید؟
جایی برای ماندن داری؟
می دانی آن ماشین مال چه کسی است؟
آیا این اتوبوس به ساحل می‌رود؟
هر انسانی نقطه ضعف‌های خود را دارد.
چاپلوسی شما را به هیچ جا نمی‌برد.
فرانسه با روسیه در جنگ بود.
گازوئیل بصورت لیتری فروخته می شود.
او آشناهای زیادی دارد.
او بهتر از هر کس دیگری است.
او خالی از حس انسانی است.
او از کارگاه برگشت.
به نظر می آید او نفهمیده باشد.
او شروع به صحبت کردن با سگ کرد.
او هر هفته دوچرخه را می‌شوید.
او برای ملاقات دیر خواهد کرد.
تو چقدر می‌خواهی صرف کنی؟
چقدر می‌خواهید خرج کنید؟
عجله کن، وگرنه دیر خواهی کرد.
از اینکه صدایت را بشنوم خوشحال می شوم.
نمی‌خواستم مزرعه‌ام را بفروشم.
من یک نامه از دوستم دریافت کردم.
من فقط نمی دانم چه بگویم.
یاد گرفتم که بدون او زندگی کنم.
کارت اعتباریم را خانه جا گذاشتم.
من معمولا کافه نمینوشم.
فقط آرزویم این است که بخشی از آن بودم.
من پول را در گاوصندوق گذاشتم.
من از دور یک روشنایی دیدم.
دیدم که مادرم کیک را پنهان کرد.
من فکر کنم تام دارد دنبالمان می گردد.
من از خواهر بیمارم مراقبت کردم.
من برای مدتی دور و بر پلکیدم.
الان حس و حالش رو ندارم.
در حال حاضر، در منزل عمویم اقامت دارم.
خیلی خوشحالم که دوباره می‌بینمت.
من تام را متقاعد کردم که آن کار را انجام دهد.
آهن از طلا مفیدتر است.
برای یادگیری هیچوقت دیر نیست.
یادگیری زبان انگلیسی کار سختی است.
بگذار برایت یک داستان جالب تعریف کنم.
والدینم برایم کارت پستال فرستادند.
هیچ انسان زنده ای، آن را باور نخواهد کرد.
یکی از نوجوان ها فریاد کشید.
تابستان ما کوتاه و گرم است.
مردم می گفتند او دیوانه است.
لطفا این ظروف را ببرید.
او مقداری پول از آن خود دارد.
او امشب یک سور می‌دهد.
او جاز را دوست دارد، من هم همینطور.
او نگران شغل خود بود.
کشیدن سیگار اینحا مجاز نیست.
اتفاق بدی برای تام افتاد.
مواظب باش که سرما نخوری.
بیزینس معدن طلاست.
این تنها راز تام نبود.
این یک سوال جالب است
پسر به بردگی فروخته شد.
شمع خود به خود خاموش شد.
دکتر‌ها نوزاد را معاینه کردند.
فایلها در نظم خوبی هستند.
غذای اینجا خیلی خوب نیست.
گرما گلها را پژمرده کرد.
این رمان سزاوار تحسین است.
این رمان سزاوار ستایش است.
پرستار به شما یک آرام‌بخش داد.
تاکسی ناگهانی به چپ پیچید.
تمام شهر از آن باخبر است.
کارم واقعا تمام شده است.
حماقت درمان ندارد.
نیازی به اغراق نیست.
این قارچ‌ها خوراکی نیستند.
آنها از شنیدن این خبر شوکه شدند.
ایشان فردا گفت‌وگوهایی خواهند داشت.
آن‌ها فردا بحث‌هایی خواهند داشت.
این یک تکاپوی ارزنده است.
این طناب به اندازهٔ کافی قوی نیست.
امروز احساس افسردگی دارم.
تام کاری جز شکایت نمی‌کند.
نیازی نیست که تام از آن مطلع شود.
تام مدار شکن (فیوز) را درست کرد.
تام هیچگاه رقص مری را ندیده است.
تام اکنون ویولن می نوازد.
تام می‌گوید تو می‌توانی هرچیزی را تعمیر کنی.
تام فکر کرد که مری حامله است.
تام می خواهد جهان را تغییر دهد.
آنچه از دست رفت، دیگر به‌دست نمی‌آید.
عمق دریاچه چقدر است؟
معنی جاز چیست؟
آنچه که ما انجام دادیم، چه مشکلی دارد؟
کاری که کردیم، چه اشکالی دارد؟
شماره تلفن خانه ات چیست؟
در تردید، راست بگو.
چه کسی شمش‌های طلا را اینجا دفن کرده است؟
چرا همه چیز خراب پیش می رود؟
با تام موافقی، نه؟
شما از اینجا نمی توانید به آنجا برسید.
تو باید هر چه را که به آن فکر می کنی؛ بگویی.
هرکسی می تواند از این دیکشنری استفاده کند.
هردو راه به ایستگاه می‌روند.
شما داروی مناسبی دارید؟
چیزی در مورد تام میدانی؟
آیا واقعاً به جادو باور داری؟
آیا می‌خواهی آن را مو به مو توضیح دهم؟
نگذار او آدرس آن خانم را بفهمد.
طولانی زیر آفتاب نایست.
هر اشتباه مرا قوی تر کرد.
همه با نظرش موافقت کردند.
تجربه بهترین آموزگار است.
سیر یک آنتی بیوتیک طبیعی است.
او از طبقهٔ متوسط می‌آید.
او بدون هیچ اثری ناپدید شد.
او ایده‌های خلاق بسیاری دارد.
او درمورد همه چیز کنجکاو است.
او در معرض هیجان‌زده شدن بود.
آنکس بیشتر می‌داند که کمتر حرف می‌زند.
اون دوست داره تو دستشویی سیگار بکشه
او برای یک لحظه ساکت ماند.
او به فرزندان خود روسی یاد داد.
او سربار خانواده‌اش بود.
او در آن زمینه پیشاهنگ بود.
مادر او نامه می نویسد.
تام چقدر پیش ما خواهد ماند؟
آن چند بار اتفاق افتاد؟
چند بار آن رخ داد؟
چند دفعه آن روی داد؟
من راجع به کتاب جدیدش سوال کردم.
من خم شدم تا قلم را بردارم.
نمی‌توانم بگویم که این چطور درست شده است.
من قصد ندارم آن ریسک را بکنم.
من شک دارم تحریم ها مؤثر باشند.
انتظار دارم همه چیز را راجع به آن بدانی.
من آنچه را که به دنبالش می گشتم، یافتم.
من بر آن غلبه کردم. تو هم باید همین کار را بکنی.
من برای امروز یک رزرو دارم.
من یک کارگاه در گاراژم دارم.
خیلی مشتاقم امروز ببینمتان.
من کشیدن سیگار و مصرف الکل را متوقف کردم.
پیشنهاد می‌کنم با قطار بروی.
من فکر می‌کنم که آن می‌تواند ترتیب داده شود.
فکر کنم بتواند مرتب شود.
فکر کنم آن بتواند چیده شود.
من فکر می‌کنم چوب تراشی بسته است.
من آن عکس را یک هفته پیش گرفتم.
من یک بار تلاش کردم که خودم آن کار را بکنم.
دو بار آن را امتحان کردم.
من چیزی سرد برای نوشیدن می خواهم.
ازدحام ترافیک موجب تاخیرم شد.
من تلاش نمی‌کردم تا به کسی آسیب برسانم.
می خواهم برایت یک دست لباس جدید درست کنم.
من کمی نمک در سوپ خواهم ریخت.
من دربارش فردا نگران میشم.
من مصرم که تو باید بروی.
من گیج شده ام.حالا چکار باید بکنم؟
من الان دارم از چکش استفاده می‌کنم
من در حا حاضر به عنوان یک متصدی بار در حال کار هستم.
این اصلا برای من مهم نيست
سال سختی برای ما بود.
واضح بود که شما دروغ گفتید.
فقط براي اين چمدان به من كمك كند.
بیایید فرض کنیم که تام درست می گوید.
بگذار برای یک لحظه به آن غور کنیم.
مری دارد برای تام یک ژاکت می‌بافد.
برادرم روز دوشنبه می آید.
کامپیوتر من دیروز خراب شد.
والدینم مرا درک نمی کنند.
لطفا این نامه را برای من پست کن.
لطفا از طرف من به او سلام برسان.
او به من اصرار کرد که به آنجا بروم.
او چیزی است که نابغه خوانده می شود.
او سنگ‌های زیبایی انتخاب کرد.
او توسط پلیس دستگیر شد.
آن ماهی در آب شیرین زندگی می‌کند.
آن یک داستان توجه بر انگیز است.
برای همین است که هنوز مجرّدی.
واسه همینه که هنوز مجرّدی.
ارتش شورش را سرکوب کرد.
قلعه آن طرف رودخانه است.
شایعات به اعتبار او آسیب زدند.
تحقیقات شروع می شود.
صاحبخانه قفلها را عوض کرد.
فقط نتیجه مهم است.
اتاق در آشفتگی کامل بود.
دریا مثل شیشه صاف بود.
تعداد زیادی از آنها وجود دارد.
هیچ دودی بی آتشی نیست.
این لنزها ضد خش هستند.
آنها به خوبی می توانستنند هم برانند وهم تیر اندازی کنند.
آنها صدایش را شنیدند که از پلکان داشت پایین می رفت.
این بچه کاری جز گریه کردن نداشت.
این خانه نسبتاً کوچک است.
این مسئله اورژانس نیست.
آن خانه ها پانصد سال قدمت دارند.
سه نفر هنوز گمشده هستند.
تام چیزی در این باره نگفت.
تام اکنون در بوستون زندگی نمی کند.
تام تنها دکتر در شهرک است.
تام تنها پزشک در شهرک است.
تام به موسیقی جاز خیلی علاقمند است.
تام گفت که این را بعداً انجام خواهد داد.
تام از خود پرسید که چه اتفاقی افتاده است.
ما به شدت خواهان صلح جهانی هستیم.
ما بعداً می‌توانیم روی قیمت چانه بزنیم.
ما یک گستره ای از کتاب ها داریم.
ما برای صبحانه پنکیک درست کردیم.
ما باید این مشکل را حل کنیم.
فعلاً به افراد بیشتری نیاز نداریم.
ما غذایمان را با آنها تقسیم خواهیم کرد.
توانستید کتاب را پیدا کنید؟
تونِستی کتابو پیدا کنی؟
نتیجهٔ اخلاقی این داستان چیست؟
کی کارت را تمام خواهی کرد؟
چرا من باید با تو کار کنم؟
شما اندکی بیشتر نان می‌خواهید؟
شما اندکی بیشتر نان می‌خواستید؟
تو اندکی بیشتر نان می‌خواهی؟
تو اندکی بیشتر نان می‌خواستی؟
اگر تمایل داری می توانی از خودرو من استفاده کنی.
تو نمی‌توانی با یک چنگال سوپ بخوری.
شما نمی‌توانید با یک چنگال سوپ بخورید.
تو ساشیمی دوست نداری، دوست داری؟
یک قول داده شده یک دِین اداء نشده است.
یک قول داده شده یک قرض پرداخته‌نشده است.
کافر همه را به کیش خود پندارد.
هر سه شما بسیار خوش شانس هستید.
ظواهر اغلب گول زننده هستند.
می‌توانی فشار تایر را چک کنی؟
می‌توانی یک هتل دیگر پیشنهاد کنی؟
سرماخوردگی در زمستان شایع است.
آیا تو پیغام را به تام رساندی؟
آیا تو با این مشکلی داری؟
میدونی چطور سوسیس درست میشه?
اژدهاها موجوداتی تخیلی هستند.
دفترچه ها و خودکارهایتان را بیرون بیاورید.
او ما را با یک داستان با مزه سرگرم کرد.
او قبول نکرد بیشتر در آن مورد بگوید.
او در تصادف رانندگی کشته شد.
او بعضی روزها به دیدن ما می آید.
او یک جراح بسیار خوب مغز است.
او در این مورد زیاد سختگیر نیست.
لطفاً چند دقیقه آرام بمانید.
قتل با مرگ مجازات پذیر است.
مجازات قتل مرگ است.
پروژه‌ی شما چطور پیش می‌رود؟
من با نویسنده آشنا هستم.
من معتقدم او قابل اعتماد است.
من این چاپگر رادیروز خریدم.
من نمی توانم پول خریدن یک ماشین جدید را جور کنم.
من زمان را از روی ساعت چک کردم.
من نمی توانستم ایده هایش را بفهمم.
من نوشابه نمی‌نوشم.
من مشکل نوشیدنی ندارم.
من تعطیلات خیلی طولانی را دوست ندارم.
من فکر نمی‌کنم که شما می‌توانستید آن را انجام بدهید.
فکر کنم نمی‌توانستی آن کار را بکنی.
من حدس می‌زنم که او بالای 30 (سال) است.
کمابیش می‌دانم کجا است.
من هنوز هیچ خبری از او ندارم.
امیدوارم از این کار پشیمان نشوم.
فقط می‌خواستم ایمیلم را چک کنم.
من پیاده روی در کوه را دوست دارم.
من هیچ وقت قبل از ناهار آبجو ننوشیدم.
من تنها یک نگاه گذرا به آن داشتم.
به خاطر می آورم که ملکه را ملاقات کردم.
من او را دیدم که با مادرش پرخاشگر بود.
معمولاً با او به مدرسه می‌رفتم.
من می‌خواهم با او آشنا شوم.
می خواهم خواهر بزرگتر شما را ملاقات کنم.
من از دیدن شما در اینجا متعجب شدم.
من تلاش نمی‌کردم تا به کسی آسیب برسانم.
به هر طریقی، من این کار را تمام خواهم کرد.
ما اینجا به مدت یک هفته خواهیم بود.
من خیلی تحت تأثیر کار تو قرار گرفتم.
اگر جای تو بودم، انجامش نمی‌دادم.
اگر خراب نشد، تعمیرش نکن.
فانوس را روشن کن تا بتوانیم ببینیم.
وقتی که بچه بودم، مادرم مرد.
هرگز تا انتها تسلیم نشو.
هتل ما در خیابان بعدی است.
خانهٔ ما مشکل موریانه دارد.
لطفاً به آتش‌نشانی زنگ بزنید.
وقتی ما با هم صحبت می کردیم او پرید میان صحبتمان.
او در آن زمینه پیشاهنگ بود.
او در مورد امنیت شما نگران است.
آن کودک از آب ترسی ندارد.
آن بر خلاف اصول من است.
این دقیقا همان چیزی است که تام به من گفت.
این احتمالاً ایده‌ی خوبی نیست.
هواپیما در ساعت 2:30 پرواز خواهد کرد.
طوفان با خشم تمام غوغا کرد.
خورشید به ما روشنی و گرما می بخشد.
قطار تا ده دقیقه‌ی دیگر حرکت می‌کند.
یک روزنامه در اتاق من است.
آنها به اینجا نیامدند. آمدند؟
این جمله خطا دارد.
این متن برای مبتدی ها در نظر گرفته شده است.
تام حتماً دور می‌زند، اینطور نیست؟
تام قطعاً نزدیک می‌آید، مگر نه؟
تام حتماً فرصت دارد، مگر نه؟
تام نمی داند الان چه کار کند.
تام کتاب های با ارزش زیادی دارد.
ما برای امنیت آنها نگرانیم.
باید آنها را از خارج بخریم.
باید از حقوقمان دفاع کنیم.
ما به نوبت اتاق را تمیز مى کنیم
آن لحظه چه می کردی؟
نوشیدنی غیر الکلی مورد علاقه تو چی هست؟
چه کسی با مرگ قربانی سود می‌کند؟
تنها کمی بادام زمینی می خواهی؟
دوست داری با من برقصی؟
شما دوست نداشتید با ما بیاید؟
دیروز عمویم سگی خریداری کرد.
تو چیزی پیدا کردی، مگر نه؟
تو باید سخت‌تر فرانسوی مطالعه کنی.
شما باید سخت‌تر فرانسوی مطالعه کنید.
پلنگ نمی تواند نقش عوض کند.
به گفته پلیس کسی نمرد.
پذیرش در کتابخانه رایگان است.
باشه بیا از اینجا بریم.
ماهی سالمون را به قطعات کوچک ببر.
به نمایشگاه هنر رفته ای؟
از دوستان تام، کسی را می شناسی؟
آیا تو سازی موسیقیایی می نوازی؟
حتی یک معلم می‌تواند اشتباه کند.
هر کسی پولش را ذخیره می‌کند.
همه دیروز به من خندیدند.
او به سوء رفتار افرادش پی برد.
او جدا از زنش زندگی می‌کند.
او با احتیاط از کشته شدن رهایی یافت.
او به کنار رفت تا آن خانم رد شود.
چگونه جرأت می‌کنی مرا دورو بنامی!
او چگونه به خبرهای ناگوار واکنش نشان داد؟
من با پدر شما آشنا هستم.
برج توکیو را می‌توانستم در دوردست ببینم.
من به گروه درمانی اعتقادی ندارم.
اهمیتی به حرف‌های آنها نمی‌دهم.
فکر نمی کنم دیگر تو را دوست داشته باشم.
من تام را تشویق کردم تا فرانسوی یاد بگیرد.
من علتش را به طور دقیق توضیح دادم.
می‌بایست در کارهای خانه کمک کنم.
از آن قرمزهای روی قفسه خوشم می‌آید.
این اتاق را با خواهرم شریک هستم.
من تا زمانی که او رفت، آنجا ماندم.
فکر می‌کنم مشکل اینجاست.
فکر کنم بایستی همگی بیرون رویم.
اخیراً یک فیلم عالی دیدم.
چیزی به‌جز خوشبختی برای‌تان نمی‌خواهم.
من اندکی بیشتر نان می‌خواهم، لطفاً.
من اندکی بیشتر نان می‌خواستم، لطفاً.
ترجیح می دهم در خانه بمانم تا اینکه بیرون بروم.
من در ایستگاه بعدی پیاده خواهم شد.
من در ایستگاه بعدی پیاده خواهم گشت.
می خواهم موهایم را رنگ کنم.
اگر خراب نیست، تعمیرش نکن.
آیا باد به اندازه کافی برای رفتن به قایقرانی هست؟
آن در کل واقعاً آن جوری نیست.
به نظر می‌رسد ما در یک قایق هستیم.
این یک حرفهٔ بسیار پرزحمت است.
خیلی ها در صف منتظر بودند.
دوچرخه‌ام یک بدنهٔ آلومینیومی دارد.
پدرم بعد از شام دراز کشید.
برادر کوچک من تلویزیون تماشا می‌کند.
هیچ چیز به اندازه صلح و امنیت اهمیت ندارد.
هیچ چیزی به آن سادگی که به نظر می‌رسد، نیست.
بفرمایید از کِیک مِیل کنید.
لطفاً این میز را برای ما رزرو کنید.
لطفاً این میز را برای ما رزرو کن.
لطفاً این میز را برایمان رزرو کنید.
لطفاً این میز را برایمان رزرو کن.
لطفاً تا وقتی بر می‌گردم، اینجا بمانید.
او می تواند به خوبی پیانو بنوازد.
او مرغ را آن طور که من دوستت دارم می پزد.
او عکس را چپه آویخته است.
کودک او ماه آینده به دنیا خواهد آمد.
او یک جراح بسیار خوب مغز است.
ناگهان پرنده‌ی زیبائی را دیدم.
آن روستایی است که من درش به دنیا اومدم.
زیبایی فرای وصف است.
زیبایی ورای وصف است.
بچه ها لخت شنا می کنند.
شهر زیر برف پوشیده شده بود.
سگ به سختی نفس کشید.
دختر با لبخندی به من خوش‌آمد گفت.
این دختر با یک لبخند از من استقبال کرد.
قاضی او را به اعدام محکوم کرد.
رومیزی داخل کابینت است.
کل خانواده در بستر بیماری افتاده بودند.
هیچ اثاثی در اتاق نیست.
قبل از اینکه دهنت را باز کنی فکر کن
این کتاب شایستهٔ توجه است.
این رسم مختص ژاپن است.
تام زیاد راجع به اسلحه ها نمی داند.
تام چندان راجع به اسلحه نمی داند.
تام بیان کرد که هنوز آن را انجام نداده است.
تام گفت که هنوز آن را انجام نداده است.
انگار به تام خیلی خوش می‌گذرد.
تام به من گفت در بوستون بزرگ شد.
تلاش های تام ارج نهاده شده اند.
همه ما برای بهبودی شما دعا خواهیم کرد
اینجا داری چی کار می کنی؟
کی این دانشگاه تأسیس شده است؟
می شود برایم مقداری زعفران بخری؟
میتونی اینجا بخوابی. برای من فرقی نداره.
تو نباید در نوشیدن زیاده‌روی کنی.
باید آن را محرمانه نگه می‌داشتید.
تو به اندازه کافی بزرگ هستی، که بیشتر بدانی.
خوبی هرگز بدون تاوان نمی‌ماند.
کافر همه را به کیش خود پندارد.
همه‌ی لباس‌های من سفارشی دوخته شده‌اند.
چیزهای خوب برای آنها اتفاق می‌افتند که صبر کنند.
و الان تو تمایل داری چه کاری انجام دهی؟
عربی از راست به چپ خوانده می شود.
شما متأهلید یا مجرد؟
سؤال نکن تا دروغی نشنوی.
آیا واکسن آنفولانزا می‌تواند باعث آنفولانزا شود؟
رانندگی بدون دقت موجب تصادف می شود.
آیا تام از ماری پرسید چرا ماری آن کار را کرد؟
امروز صبح به سگ غذا دادی؟
آیا تو فکر کردی من به تام نخواهم گفت؟
آیا شما از من می‌خواهید که آن را برای شما انجام دهم؟
آیا تو از من می‌خواهی که آن را برای تو انجام دهم؟
آیا شما از من می‌خواهید که آن را برایتان انجام دهم؟
آیا تو از من می‌خواهی که آن را برایت انجام دهم؟
آیا در کشور شما برف زیاد می بارد؟
از امتحان چیزهای جدید نترس.
آدمها را بر اساس ظاهرشان ارزیابی نکن.
هرکس لایق یک فرصت دوم است.
هر آنچه او می‌گوید افترا است.
او آنها را در یک خط مونتاژ ساخت.
او مرد و روحش به جهنم رفت.
او دیشب کمی سرما خورده بود.
او بلند پروازی دارد، به همین دلیل سخت کار می کند.
او وانمود کرد که صدای ریئسش را نمی شنود.
او مدعی بود که او یک وکیل است.
او دستش را بالا برد تا تاکسی را متوقف کند.
او قبول نکرد بیشتر در آن مورد بگوید.
او (مرد) سعی کرد توجه او (زن) را جلب کند.
او دیر یا زود پشیمان خواهد شد.
دیشب چقدر خوابیدی؟
انسانها موجودات اجتماعی هستند.
من برای کارورزی تابستان ثبت‌نام کردم.
دوشنبه ی پیش به مدرسه نرفتم.
نمی دانم این دریاچه چه قدر عمق دارد.
متوجه نمی شوم چرا باید این کار را انجام دهم.
من هنوز نمی‌دانم تام چه کاری انجام خواهد داد.
من خواب وحشتناکی دیشب دیدم.
من درمانی برای آنچه شما را رنجور می‌کند می‌شناسم.
من ترجیح می دهم که کار کنم تا اینکه هیچ کاری انجام ندهم.
فکر می کنم ما بتوانیم دوستان خوبی بشویم.
من فکر کردم که تام نیز دارد دروغ می‌گوید.
من این را به قضاوت شما واگذار می کنم.
دوست دارم یک بار دیگر تام را ببینم.
اگر نمی توانی شکستشان دهی، به آنها بپیوند.
در ژاپن، پرنده های گوناگون می زیند.
ماری دستهایش را با پیشبندش خشک کرد.
شماره تلفن من دوباره تغییر کرده است.
عاقل را اشاره کافیست.
صاحبخانهٔ ما اجاره را پایین آورد.
اسکات معاصر بایرون بود.
آن آسانسور فقط برای بار است.
سرنا یک ساز بادی است.
تصویر سیاه و سفید است.
رادیو توسط مارکونی اختراع شد.
اتاق در تاریکی کامل بود.
تلفن الان درست نیست.
در این پارک پرنده های بسیاری هستند.
باغی پشت خانه ما وجود دارد.
هیچ نیازی به جایگزینی نیست.
آنها شب را در ساحل گذراندند.
مخاطب این برنامه تلویزیونی کودکان هستند.
تام به سؤال مری جواب نداد.
تام برای ناهار خوردن وقت نداشت.
تام در را به روی مری باز نکرد.
تام تمایلی برای رفتن به بوستون ندارد.
تام کتاب را زیر بالشش پنهان کرد.
تام نمی‌خواست آن را بدون ماری انجام دهد.
خاکستر آتشفشانی سفر هوایی را مختل کرد.
ما هیچ پیشنهاد بیش‌تری را نمی‌پذیریم.
ما هیچ پیشنهاد دیگری را نمی‌پذیریم.
ما دیگر پیشنهادی را نمی‌پذیریم.
کمترین قیود چه هستند؟
کمترین قیود چیستند؟
چرا تام اجازه نمی دهد از ماشین اش استفاده کنی؟
کلمات قادر به بیان قدردانی ما نیستند.
شما هنوز باید ظرف‌ها را بشویید.
می‌گویند سراب یک توهم است.
همه کاری که آن مرد می توانست انجام دهد، اطاعت کردن از آنها بود.
حمله بهترین دفاع است.
با تو بودن مرا خوشحال می کند.
خشت نمی‌تواند بدون کاس ساخته شود.
آیا می‌توانی یک درودگر خوب معرفی کنی؟
می‌توانی هتل‌های دیگری پیشنهاد کنی؟
می شود به من نمک را بدهی، لطفا؟
آیا می دانی چه اتفاقی برای تام افتاد؟
آیا می دانید که پدرتان کجا رفتند؟
پلها را پشت سر خود خراب نکن.
صبر مفتاح کارها باشد.
اینجا، همه چیز در خاک پوشیده شده است.
چیزهای خوب در بسته‌های کوچک می‌آیند.
چانه زدن در این کشور عادی است.
او طناب را با دو دست به چنگ گرفت.
او کسی نیست جز یک آهنگساز کوچک.
می بایست او اشتباهی سوار قطار شده باشد.
او گفته بود که به زودی بر می گردد.
او به من آموخت که چگونه آن کلمه را تلفظ کنم.
من نتوانستم جلو خنده ام را به آن جوک بگیرم.
من زیاد ریاضیات را دوست ندارم.
من به تام هر چیزی را که خواسته بود، دادم.
من وقت درگیرشدن با شایعات را ندارم.
من تقریبا هر روز لباسهایم را اتو میزنم.
من هیچگاه دلیلی برای صدمه زدن به تام نداشتم.
ترجیح می دهم به جای ماندن در خانه بیرون بروم.
من کتابی در مورد داستانهای ماجراجویانه خواندم.
وقتی آنجا بودم، زبان انگلیسی را مطالعه کردم.
فکر کنم که سویت شرت قرمز را بپوشم.
من فکر کنم تام دارد دنبالمان می گردد.
ای کاش (تام) برادر کوچکتر من بود.
دوست دارم که این دوباره کار کند.
برایت توضیح نمی‌دهم.
از نظر روحی برایش آماده نیستم.
منتظرم تا کسی کمکم کند.
اگر تو اینجا هستی، به این معناست که اهمیت می دهی.
ذل زدن به افراد دیگر کار مودبانه‌ای نیست.
همه‌کاره‌ی هیچ‌کاره.
مادر بزرگم نمی تواند خیلی خوب ببیند.
شوهرم دارد به گل‌ها آب می‌دهد.
همسرم تازه میز را پاک کرده است.
هرگز دستی را گاز نگیر که به تو غذا می دهد.
هر کتابی استحقاق خوانده شدن ندارد.
هیچ چیز بدون کوشش به نتیجه نمی‌رسد.
مردم در همهٔ جهات پراکنده شدند.
او برای شوهرش پای سیب پخت.
او به من لبخندی از سر آشنایی تقدیم کرد.
بعضی روزنامه‌ها اخبار را تحریف می‌کنند.
یکی آشکارا دروغ می گوید.
حمله بهترین دفاع است.
کمیته تحریم‌ها را برداشت.
ساعت نه در قفل است.
هر چه بیشتر داشته باشیم، بیشتر می خواهیم.
مدرسه دو کیلومتر به سمت جلو است.
قطارها دیرتر از موعد حرکت می‌کنند.
جهان آن چیزی نیست که بشود به آن عادت کرد.
بر زیر خورشید هیچ چیز جدیدی نیست.
آنها از مرز عبور کرده و داخل اسپانیا شدند.
این اقلیم با من سازگار نیست.
این آب‌وهوا به من نمی‌سازد.
این پایگاه داده ها حاوی اشتباهات بسیاری است.
کارها همیشه به این قرار بود.
کسانی که می خواهند بمانند، می توانند این کار را انجام دهند.
تام و مری خیلی عاشق یکدیگر هستند.
تام یک لحظه هم آن را باور نکرد.
تام هرگز نگذاشته است که من خودرویش را برانم.
تام قول داد که آن را برای ماری انجام دهد.
رژیم غذایی تام از نظر پروتئین کمبود دارد.
همه ما در جشن عروسی او حضور داشیم.
نام خود را با حروف بزرگ بنویسید.
دوست نیازمند هنوز یک دوست است.
دوست همه کس، دوست هیچ کس.
یک تصویر به اندازهٔ هزار کلمه می‌ارزد.
هرچند خسته بودم، حداکثر ممکن سعی ام را کردم.
تام؛ تو به بیسبال علاقه داری؟
از او بپرس هواپیمای بعدی کی خواهد بود.
می توانی وقتی من در سفر هستم از سگم مراقبت کنی؟
میشه فنجانتون رو بذارید روی یک زیر لیوانی؟
آیا تو به معلمت در این مورد اطلاع دادی؟
آیا بلدید چگونه از لغت نامه استفاده کنید؟
آیا فکر می‌کنی تام بر سر حرفش می‌ماند؟
به قیمت فکر نکن، به ارزش بیندیش.
فرصت خوب را به دور نیانداز.
هر زبان خصیصه‌های خود را دارد.
سخت‌کوشی به هیچکس ضرر نزد.
او ریز واقعه را توصیف کرد.
او از بدرفتاری اش شرمنده نیست.
او سه سال قهرمان بود.
همسایگانش به او مشکوک بودند.
عجله کن، تا به قطار برسی.
نمی‌پسندم که با من به این طریق رفتار شود.
نمی خواهم با این قلم بنویسم.
من کتاب‌های بسیار بیشتری از شما دارم.
من کارهایی دارم که باید امروز عصر انجام دهم.
من به خواهرم اجازه دادم تا از کامپیوتر نو ام استفاده کند.
من باید با دقت بیشتری گوش می دادم.
آخر هفته را با دوستانم گذراندم.
من فکر می‌کنم تام از انجام‌دادن این کار اجتناب خواهد کرد.
من برای نوشیدن آبجو با دوستانم بیرون رفتم.
این کار را ظرف پنج روز تمام می‌کنم.
من می‌خواهم یک میز برای دو نفر رزرو کنم.
من می‌خواستم یک میز برای دو نفر رزرو کنم.
من هر روز حدود ساعت 6 برگشته ام.
تازه شروع کردم باز گوشت می‌خورم.
به‌تازگی خوردن گوشت را از سر گرفته‌ام.
من هیچ وقت در خانه عمو نبوده ام.
من هنوز هیچ جوابی از شما دریافت نکرده ام.
در آگوست 1990، عراق به کویت حمله کرد.
به عبارت دیگر، او آدم تنبلی است.
این کتابیه که دنبالش بودی؟
برای شیر ریخته شده شیون نمی‌کنند.
این مسئله‌ای بود که به سختی حل می‌شد.
بیشتر از این ماندن وقت تلف کردن است.
عشق و نفرت احساسات متضاد هستند.
میلیون ها کارگر کار خود را از دست دادند.
مادرم با احتیاط در را باز کرد.
نمک و فلفل را بگردان، لطفا.
او نامزدی خود را به او اعلام کرد.
او به مدت هفت سال در آنجا زندگی کرده است.
آیا واقعاً شایسته است که اکنون در حال انجام آن باشید؟
آیا واقعاً شایسته است که الآن در حال انجام آن باشید؟
آیا واقعاً شایسته است که اکنون آن را انجام دهید؟
آیا واقعاً بهتر است که اکنون در حال انجام آن باشید؟
آیا واقعاً بهتر است که الآن در حال انجام آن باشید؟
آیا واقعاً بهتر است که اکنون آن را انجام دهید؟
آیا واقعاً شایسته است که الآن آن را انجام دهید؟
آیا واقعاً بهتر است که الآن آن را انجام دهید؟
آیا واقعاً شایسته است که اکنون در حال انجام آن باشی؟
بعضی افراد زندگی را با یک صحنه‌ی نمایش مقایسه می‌کنند.
به خاطر معرفی من به تام از تو ممنونم.
حادثه دو سال پیش اتفاق افتاد.
آب و هوای بد بر سلامت او تاثیر گذاشت.
تقویم به دیوار آویزان است.
آن فیل به باغ وحش برده شد.
پیرمرد به فرانسه با من صحبت کرد.
به خاطر باران، پیک نیک کنسل شد.
دانش‌آموزان یک هرم انسانی تشکیل دادند.
جراح مریض رو عمل کرد.
ابزارهای زیادی در جعبه وجود دارد.
اینجا در پارک بچه های زیادی هستند.
اشتباهی در این جمله هست.
همیشه جا برای بهبود هست.
این چراغ قوه دو باتری نیاز دارد.
امروز صبح تام سوپ سبزیجات خورد.
تام خود را به خاطر مرگ ماری مقصّر می دانست.
تام چشم‌هایش را بست و یک آرزو کرد.
تام نخواست به زیرزمین برود.
تام در این هتل یک رزرو دارد.
امروز تام یک ژاکت چهارخانه پوشیده است.
تام از پدر و مادرش جدا شد (مستقل شد).
تام سینی غذایش را روی میز گذاشت.
منظورت چیه که نمی توانی به من کمک کنی؟
تام می خواست کجا به کالج برود؟
خواستن توانستن است.
نمی‌توانی کتابی را با جلدش داوری کنی.
بدون کاه نمی‌توانید خشت بسازید.
باید به شکستت اعتراف کنی.
به زودی دیگر به او فکر نخواهی کرد.
ادبیات بومی آفریقا بسیار جالب است.
هویج و شلغم ریشه‌های خوراکی هستند.
شکلات چیزیست که غالباً ولع آن را دارم.
قطره قطره جمع گردد، وانگهی دریا شود.
بهت نگفتم اتاقت را تمیز کنی؟
آیا آنها در آن فروشگاه دفتر می فروشند؟
برنامه ای برای فردا شب داری؟
شما فکر می کنید که آنها ممکن است خطرناک باشند؟
وقتی دیگران صحبت می‌کنند، حرفشان را قطع نکنید.
در سالن چترت را باز نکن.
حتی بدون آرایش او بسیار بانمک است.
کلیه اعضای کلوب حاضر بودند.
پدر زنگ ساعت را برای ساعت شش تنظیم کرد.
او در به پایان رساندن کار سهمی داشت.
او نقشی در به پایان رساندن کار داشت.
او دوست نزدیکی برای گفتگو نداشت.
او در شهر کوچکی در ایتالیا متولد شده است.
تا وقتی نیستم، او جانشین من خواهد بود.
سال پیش من تصمیم گرفته بودم که به ژاپن بیایم
دوست ندارم که با من اینطوری رفتار شود.
من او را از اضافه کار معاف کردم.
من قبل از آن، چندین بار او را ملاقات کرده بودم.
تا قبل ار این هرگز از او چیزی نشنیده بودم.
من سکوت او را به رضایت تعبیر می کنم.
نگاه کردم ببینم سر به سرم نمی‌گذارد.
باید آن لامپ مهتابی را عوض کنم.
من فکر می کنم فهمیدم که کجای کار اشتباه بود.
من یکی از لباسهای کهنه را به عنوان لته استفاده کردم.
من یکی از لباسهای قدیمی را به عنوان کهنه استفاده کردم.
می خواهم با تو بیایم، اما پول ندارم.
در اتاقم منتظرت خواهم بود.
هر چه پیش آید من در کنار تو می‌ایستم.
من به آموزگار همه چیز را درباره‌اش خواهم گفت.
من به معلم همه چیز دربارهٔ آن را خواهم گفت.
به مدرس هر چیز در مورد این را خواهم گفت.
امشب مراقب بچه ات خواهم بود.
من به چنین رفتارهایی عادت نکرده ام.
من واقعاً علاقه ای به تاریخ ندارم.
در صورت آتش سوزی، شما باید با شماره 119 تماس بگیرید.
همه اش تنها یک سوء تفاهم بزرگ است.
عدس یک منبع خوب پروتئین است.
قتل و سرقت اعمال جنائی هستند.
نیازی به گفتن نیست که او دیگر هرگز باز نگشت.
بدون اینکه بدانم چه می کنم، به او زنگ زدم.
او به دنبال یک آپارتمان بزرگ است.
او هرگز تعریف کردن از نوزاد ما را فراموش نمی کند.
او قانع شد که او صداقت دارد.
آن افتضاح به قیمت آبرویش تمام شد.
تمساح از گونه های تحت حمایت است.
دکتر برای تام یک آرام‌بخش تجویز کرد.
بازی تا هفته آینده متوقف شد.
پلیس نتوانست اوباش را کنترل کند.
پشت بام واقعا به تعمیر احتیاج دارد.
سرباز با اسلحه به سمت مرد نشانه گیری کرد.
این فروشگاه در تمام طول سال باز است.
کارگران به کارشان می بالند.
هیچ چیز مانند گرمابه نیست.
تا سه نشود بازی نشود.
آنها اصرار کردند که من پول را بپردازم.
آنها می گویند سرخس ها می توانند گل داشته باشند.
این کتاب حاوی چهل عکس است.
این اتوبوس شما را تا موزه می برد .
طبق گزارش،اسلحه خیلی قدرتمند است.
تام دقیقاً آخرین لحظه رسید.
تام همیشه مطابق قانون بازی نمی کند.
نباید که تام نگران ماری باشد.
تام از وقتی که زاده شد، کور بوده است.
تام برنامه ریزی کرده برای تعیطلات آخر هفته بعدی به کمپ بره.
تام گفت اینقدر سرش شلوغه که نمیتونه غذا بخوره.
ما تونستیم با موفقیت انجامش بدیم.
ما صبح روز بعد خیلی خواب آلود بودیم.
تعطیلاتِ تابستانیت کِی شروع میشه؟
به چه کسی در این انتخابات رأی دادی؟
چرا اینقدر به تاریخ علاقه دارید؟
یک تکه‌ی کیک دیگر میل دارید؟
شما باور نخواهید کرد که چه اتفاقی افتاد.
تو تمایل داری خیلی سریع صحبت کنی.
شما تمایل دارید که بسیار سریع صحبت کنید.
تو می‌دانی که این مسئولیت تو است.
شما باید بروید و موهایتان را کوتاه کنید.
همهٔ تقلاهایش ناموفق بود.
آوریل، چهارمین ماه سال است.
ورزشکاران معمولاً از استعمال دخانیات اجتناب می‌کنند.
می توانم به شما قطعه دیگری کیک تعارف نمایم؟
آیا در کشور شما برف زیاد می بارد؟
برای رفتن به استرالیا به ویزا نیاز داری؟
دلفین ها حیوانات بسیار هوشمندی هستند.
همه تخم مرغ هایتان را در یک سبد نگذارید.
امتحان درست بعد از تعطیلاتِ تابستان.
تا به حال طریقه ساخت سوسیس رو دیده اید?
او برای فندک دست به جیبش برد.
او به بلندی هیچ پسری در کلاسش نیست.
او بینی‌اش را روی پنجره فشار داد.
او گفت که خواهد آمد و واقعاً آمد.
او وانمود می کند که ورزشکاری بزرگ بوده است.
او به من کلکسیون استامپ‌هایش را نشان داد.
او برای سه هفته در نیویورک ماند
او از اصابت صاعقه، جان سالم به در برد.
او مجبور شد قرارداد را امضاء کند.
من به چنین داستانهایی خیلی علاقه دارم.
من در این موضوع با تو موافق نیستم.
هیچ بچه ای در پارک ندیدم.
من انتخاب دیگری نداشتم جز اینکه سوار هواپیما شوم.
هیچ ایده‌ای ندارم. به این خاطر است که سؤال می‌پرسم.
امیدوارم همهٔ رؤیاهایت به حقیقت بپیوندند.
امیدوارم همهٔ رؤیاهایت محقق شوند.
فقط می‌خواهم چند سؤال از شما بپرسم.
سعی کردم تام را از آسیب رساندن به ماری بازدارم.
در ابتدا توان این را نداشتم که باورش کنم.
من می‌خواهم یک میز برای سه نفر رزرو کنم.
من می‌خواستم یک میز برای سه نفر رزرو کنم.
من ترجیح می دادم که به طور خصوصی با شما سخن بگویم.
از اینکه کارفرمای خوبی داری، به تو حسادت می کنم.
به این ساختمان نگاه کن.آیا آن یک معبد است؟
انسان تنها حیوانی است که می تواند بخندد.
ازدواج عامل اصلی طلاق است.
تی شرتم آب رفت چون شستمش.
بچه‌ام هنوز نمی‌تواند حرف بزند؛ فقط گریه می‌کند.
لباس هایم خیس شده بودند برای همین آنها را از تن بیرون کردم.
جعبه ابزام پشت وانتم هست.
هر پرسشی شایستهٔ پاسخ نیست.
هر سؤالی استحقاق جواب ندارد.
افراد مسن‌تر بیشتر در معرض جراحت هستند.
او زودتر از همه در خانواده من از خواب بیدار می شود.
او نگاه متفکرانه ای بر چهره اش داشت.
برخی افراد، حیوانات کمیاب را بعنوان حیوان خانگی نگه می دارند.
تحقیقات جنائی در جریان است.
شواهد کاملاً فرعی هستند.
تنها ثابت در طبیعت تغییر است.
پلیس او را برای قاچاق دستگیر کرد.
پلیس تام را به قتل متهم نکرد.
برج به طور خفیفی به چپ متمایل بود.
دو کوه از بلندای یکسانی برخوردار هستند.
پارسال قتل‌های زیادی اتفاق افتاد.
هیچ چیزی برای خوردن در آشپزخانه نیست.
آنها به آن دهکده نیو آمستردام می گویند.
تام قبل از رسیدن آمبولانس مُرد.
تا آمبولانس برسه تام مُرد.
تام اخیراً مری را زیاد ندیده است.
تام امیدوار است که فردا ابری نباشد.
تام کسی است که به من گفت چه کار کنم.
تام باید فوراً تصمیم بگیرد که چه کاری باید انجام دهد.
تام به من گفت که در بوستون بزرگ شد.
ما نمی توانستیم هیچ کسی را در خیابان ببینیم.
ما در حومه ی مدرسه زندگی می کنیم.
ما به جایی نیاز داریم، که شب آنجا بمانیم.
ما خیلی فکر می‌کنیم و خیلی کم حس می‌کنیم.
مرتفع ترین کوه اروپا چیست؟
چرا هیچ کس پاسخ سؤالهایم را نمی دهد؟
آیا لیوانها را روی میز خواهید گذاشت؟
شما می‌توانید هرچقدر می‌خواهید اینجا بمانید.
یادگیری اندک، چیز خطرناکی است.
یک مرد از روی افرادی که با آنها معاشرت می‌کند شناخته می‌شود.
همه دانش آموزان همزمان شروع به صحبت کردن نمودند.
بچه‌ها به طرز شگفت‌آوری سریع بزرگ می‌شوند.
آیا لازم است دلیل را به او توضیح دهم؟
می دانی دوستانم چگونه مرا توصیف می کنند؟
فکر می کنی تام کنسرت را دوست خواهد داشت؟
طالع‌بینی را با ستاره‌شناسی اشتباه نکن.
قبل از اینکه بتوانی گاگله کنی سعی نکن راه بروی.
به هر سخنران پنج دقیقه اختصاص داده شد.
پدرم گاهی مرا به اداره اش می برد.
آیا تا کنون توسط یک عقرب گزیده شده‌اید؟
او در نقّادی از هر زمانی مشهورتر شد.
او عجله کرد تا زمان از دست رفته را جبران کند.
او فکورانه مرا دستگیری کرد.
خانه او در کوهپایه است.
من در مقابل همه چیز غیر از وسوسه می‌توانم مقاومت کنم.
من نمی‌توانم این درخت را هرس کنم. زیاد بلند است.
من شما را از ته قلبم دوست دارم.
واقعا دلم می خواهد هم اکنون با تام باشم.
با خودم گفتم: «این فکر خوبی است.»
فکر کنم تام دارد طفره می رود.
در یک الکتریکی کار می‌کردم.
من توضیح خواهم داد که چگونه این دارو را مصرف کنید.
اواخر پاییز در اسکاتلند نسبتاً سرد است.
بیا برگردیم قبل از آنکه باران باریدن بگیرد.
ببین، من نمی‌خواهم که تو چیزی بگویی.
ببین، من از تو نمی‌خواهم که چیزی بگویی.
اکثر معبدهای ژاپنی از چوب ساخته شده‌اند.
معلم‌ام آن واژه‌نامه را توصیه کرد.
اکنون زمان پیش بینی هواست.
سیاره‌ی ما، زمین، همواره در حرکت است.
لوله‌کش‌ها برای کارشان خوب پول می‌گیرند.
اسکاتلند در ماه سپتامبر ممکن است خیلی گرم باشد.
مجلا ت گونا گونی آن داستان را منتشر کردند.
او از من خواست در کار به او کمک کنم.
او باید بیشتر به دیگران گوش دهد.
او آهسته راه رفت تا سُر نخورَد.
آن وعده هرگز محقق نشد.
اقتصاد ژاپن به سرعت پیشرفت کرد.
صاحبخانه قول عمل فوری داد.
افرادی که اینجا بودند، همه رفته‌اند.
بعد از هر سربالایی یک سرازیری است.
در شهر یک معبد خیلی قدیمی وجود دارد.
این اتاق برای چندین منظور استفاده می شود.
تام جرئتش را نداشت به ماری شلیک کند.
تام باور نمی کند که مری خوشبخت است.
ما تقاضای تسلیم بی‌قیدوشرط شما را می‌کنیم.
هنگامی که زمان رأی دادن بود، او از از رأی دادن خودداری کرد.
«تو خوبی؟» «من بهترم.»
اکنون کامپیوتر یک ضرورت مسلم است.
مواظب باش مبلمان را خراش ندهی.
راستی, امروزبعد از ظهروقت داری (بیکاری)؟
آیا تام کلید خانه ی ماری را دارد؟
از کاهی کوهی ساختن.
دوران ناگوار، روش های ناگوار می طلبند.
تعداد اندکی از مسافران از فاجعه جان به در بردند.
او به خاطر تصادف، کور شد.
او برنامه ی روزانه اش را روز به روز عوض می کند.
او نمی‌خواهد که من بروم، ولی من قصد دارم این کار را بکنم.
او مقاله را بارها مطالعه کرد.
او این کتاب را در سن بیست‌سالگی نوشت.
پاسخ او مرا مجاب کرد.
نامش تام است و شوهر ماری است.
نمی‌دانم تا کی در بوستون می‌میانم.
من نمی‌توانم قدرشناسی‌ام را با کلمات بیان کنم.
من هر روز صبح سگم را برای قدم زدن به پارک میبرم.
کاش وقت بیشتری برای حرف زدن با او داشته باشم.
تا زمانی که زنده ام او را فراموش نخواهم کرد.
من نگران هستم، که نتوانم در موقع مقرر آن را درست کنم.
چشم‌انتظار دیدار مجدد شما هستم.
اگر هیچ چیز برای گفتن ندارید، هیچ چیز نگویید.
اگه تام رو دیدی، از طرف من بهش سلام برسان.
این شهر گسترش یافته و به شهر بزرگی تبدیل شده است.
ممکن است سخت باشد، ولی غیر‌ممکن نیست.
الآن تقریبا زمانی است که قطار می رسد.
عشق یک احساس نیست. یک تعهد است.
ماری به مادرش در آشپزی کمک کرد.
تسلط بر یه زبان خارجی آسون نیست.
کیف من کهنه است. من باید یکی نو بخرم.
مادرم می خواهد که من در سوئیس درس بخوانم.
مادرم همیشه در خانه کیمونو می پوشد.
مادرم اغلب برای ما پای سیب می پزد.
بند کفشم در پله برقی گیر کرد.
روشن است که او چنین آدمی نیست.
ده سال از زمانی که من به اینجا آمدم، گذشته است.
سرباز با یک مرخصی به خانه بازگشت.
خورشید همین حالا به زیر افق کشیده شد.
اینجا در پارک بچه های زیادی هستند.
آنها می گویند که سد بزرگی ساخته خواهد شد.
این جعبه خالی است. هیچ چیز درون آن نیست.
این لحظه ای است که در تاریخ ثبت خواهد شد.
تام مدعّی شد کسی را نکشته.
تام ادّعا کرد هیچ کس را به قتل نرسانده است‌.
تام در تمام طول زندگی اش به انجام این کار ادامه داد.
تام ماری را جلوی خانه ی جان پیاده کرد.
تام کسی است که این دوچرخه را به من داد.
وقتی که من بچه بودم، تام بهترین دوست من بود.
تام نمی‌توانست سه هفته کار کند.
ما در جهت صلح تلاش می کنیم.
ما مساله را با یکدیگر مورد بررسی قرار دادیم.
ما دیشب چند تا مهمان ناخوانده داشتیم.
باید قبل از اینکه هوا تاریک شود، تام را پیدا کنیم.
آهنگ برنامه تلویزیونی مورد علاقه ات چیست؟
اخم می‌تواند خشم یا نارضایتی را ابراز کند.
اخم می‌تواند خشم یا نارضایتی را بیان کند.
کرایه‌ی تاکسی از اینجا تقریباً چقدر می‌شود؟
هرچند خسته بودم، حداکثر ممکن سعی ام را کردم.
زمانی، نیجریه ، مستعمره بریتانیا بود.
بستن چشمانتان به شما کمک می‌کند بهتر فکر کنید.
می خواهی با من به ایستگاه بروی؟
یا من یا تو جایزه اول را برنده خواهیم شد.
حتی اگر می خواستم توقف کنم، نمی توانستم.
هر چند وقت یک بار مسواکت را تعویض می‌کنی؟
من مواد اولیه برای کاری را روز یکشنبه خریدم.
من نمی‌دانم چگونه قدرشناسی خود را بیان کنم.
من تصمیممو گرفتم که ازش خواستگاری کنم.
تفکر کنم تام می خواهد سعی کند ماری را بکشد.
توی خودرو در راه فرودگاه هستم.
دوباره برایت توضیح نمی‌دهم.
من از این همه جر و بحث خسته و بیزارم.
من واقعاً آن احتمال را در نظر گرفته ام.
بیرون ماندن راحت‌تر از بیرون رفتن است.
حل مخاصمه، غیر ممکن است.
مادر کیک را به سه قسمت تقسیم کرد.
گاهی اوقات، کار‌ها طبقِ برنامه پیش نمی‌رود.
لطفاً به من بگو چگونه به فرودگاه بروم.
لطفاً به من بگو چطوری به فرودگاه برسم.
می‌بایست در مقابل حاضر زیادی سخنرانی کند.
دلش برای او تنگ می‌شود، به‌خُصوص در روزهای بارانی.
او پشیمان بود از اینکه به سراغ موسیقی نرفته است.
ببخشید،من نمی دانستم تو همچنان اینجا بودی.
نور خورشید منبع اصلی ویتامین دی است.
این آزمایش منجر به کشف بزرگی شد.
این طور دو پرنده را با یک سنگ می‌زنم.
فروشگاه جدید هفته‌ی آینده باز می‌شود.
آنها خبر نداشتند که من آنجا نیستم.
آنها با یک لهجهٔ جنوبی صحبت می‌کنند.
آنها همگی ساخته‌های خیالت هستند.
حاشیهٔ سود این کمپانی بسیار بزرگ است.
تام و مری در کشورهای متفاوتی زندگی می کنند.
تام نمی داند چطور اوقات خوشی داشته باشد.
تام در انتظار تماس ماری، خوابش برد.
تام مشکلاتی ایجاد کرده است، مگر نه؟
تام با یک دانشجوی تبادلی چینی دوست است.
تام در موارد حرفه‌ای مو را از ماست می‌کشد.
تام در موارد حرفه‌ای موشکافانه است.
تام در رختخواب خوابیده بود و به سقف نگاه می کرد.
توماس روی تخت دراز کشیده بود و به سقف نگاه می کرد.
تام روی تختش نشست و لپ تاپش رو باز کرد.
تام بعد از ظهر یکشنبه به پارک رفت.
آن ساختمان بلندی که جلو ماست، چیست؟
شما باید در این کلاس بالاتر از سی نمره بگیرید.
در واقع، می خواستم از شما یک چیزی را بپرسم.
سوال پرسیدن بهترین راه برای یادگیری است.
ابتدا از او خوشم نمی آمد ولی حالا چرا.
بهت نگفتم آشغال‌ها را ببری بیرون؟
شما قهوه را با شکر می‌نوشید یا بدون شکر؟
تو قهوه را با شکر می‌نوشی یا بدون شکر؟
شما فکر می کنید تام با ما خواهد آمد؟
به چیزی که نمی‌فهمید انتقاد نکنید.
هر کس به شیوهٔ خودش دیوانه است.
آیا تو به کسی گفته ای که مخفیگاه ما کجاست؟
او برای آماده کردن مردانش برای جنگ فرصت داشت.
دختر او به زن زیبایی تبدیل شده است.
شما چطور فهمیدید که من می خواستم با تام صحبت کنم؟
هر چقدر هم او تلاش کند، موفق نخواهد شد.
من در مقابل هر چیزی می‌توانم مقاومت کنم غیر از وسوسه.
نمی دانستم کجا باید منتظر او بمانم.
من نمی‌خواهم وقتی تام بیدار می‌شود اینجا باشم.
من سه سال پیش با او آشنا شدم.
من می‌دانستم تام آشپز خوبی مثل من نبود.
من می‌دانستم تام آشپز خوبی مثل من نیست.
من میدونم که تام مشتری ارزشمندی است
به خاطر گستاخی او، زبانم بند آمد.
تماس تلفنی را در اتاق بعدی خواهم گرفت.
من عادت به سخنرانی کردن در حضور جمع ندارم.
من دارم تلاش می‌کنم که به همه بگویم که مرا تام بنامند.
من تمام بعد از ظهر آن کتاب را داشتم می خواندم.
من تا به حال چیزی مانند این ندیدم.
انجام این کار دشوار نخواهد بود.
به نظر می آید که باد شدیدتر می شود.
به نظر نامحتمل است اما شاید اتفاق بیافتد.
انجام این کار دشوار نخواهد بود.
خیلی از مردان در جنگ شدیدا مجروح شدند.
پدرم به مدت یک سال بیکار بوده است.
نیویورک شلوغ ترین شهر دنیا است.
مردم با پول می‌توانستند کره بخرند.
او قبول نکرد بیشتر در آن مورد بگوید.
هر چه بزرگتر باشند، سخت‌تر سقوط می کنند.
تنها زبانی که تام می‌تواند به آن صحبت کند فرانسوی است.
پیشخدمت برا ی تام یک لیوان آب آورد.
تمام ملل برای مرگ قهرمانانشان سوگواری می کنند.
این هتلی است که تام عموما در آن اقامت دارد.
این اتاقی است که جسد در آن یافت شد.
برایم دشوار است که این مسئله را حل کنم.
تام درست قبل از نیمه شب به درون رختخوابش خزید.
تام آنقدرها راجع به مسابقه دادن نمی‌داند.
تام نمی‌داند که این راست است یا نه.
تام چایش را با شیر و بدون شکر می‌نوشد.
تام هرگز به من اجازه نداده است که خودرویش را برانم.
تام هنوز از دبیرستان فارغ‌التحصیل نشده است.
تام کسی است که به من نشان داد چه طور انجامش بدهم.
تام کیک آناناسی سر و ته شده را خیلی دوست دارد.
تام جارو را از کمد دیواری داخل راهرو برداشت.
هر روز صبح می‌توانیم صدای ناقوس کلیسا را بشنویم.
ما از موفقیتت در امتحان شنیده ایم.
می‌شود یکی از پنجره‌ها را باز کنید؟
گربه ای ایرانی زیر میز خوابیده بود.
می‌توانی یک هتل نزدیک فرودگاه پیشنهاد کنی؟
کتابی که دنبالش می گشتی رو پیدا کردی؟
به یک مرد یک نقاب بدهید تا حقیقت را بگوید.
او همه انرژی خود را معطوف به کارش کرده است.
به او دشنام داد.به همین خاطر او عصبانی گشت.
فکر نکنم شما کمک به تام را مدنظر قرار دهید.
فکر نمی کنم دیگر بتوانم به تام اعتماد کنم.
نمی فهمم چرا این کار باید انجام شود.
یک مایل نرفته بودم که باران شروع شد.
من برای درست کردن یک لباس بلند به مقدار زیادی پارچه احتیاج دارم.
من بعضی وقتها با اتوبوس میرم و بعضی وقتها پیاده
من میخواهم در یک هتل نزدیک فرودگاه اقامت کنم.
خوشبخت نخواهم بود، ولی خود را نخواهم کشت.
در صورت امکان، مایلم پاسخی دریافت کنم.
وقتی تام از خواب بیدار شد، تقریبا ظهر بود.
بگذارید تلاش کنیم با یکدیگر با احترام برخورد کنیم.
زندگی از علوم دقیقه نیست، یک هنر است.
ازدواج علت اصلی همهٔ طلاقهاست.
آشناهای حرفه‌ای من این شماره را می‌دانند.
نه تام و نه ماری سوء سابقه ندارند.
من تا کنون چنین چیزی در زندگی نشنیده ام.
صلح پایدار چیزی نیست بجز یک توهم.
لطفاً خاک انداز را درون کمد جارو بذار.
او همه چیز را پول می‌بیند.
او به پسرش گفت که در خانه مؤدبانه و درست رفتار کند.
هوای سرد تا سه هفته ادامه یافت.
گل بخاطر کمبود آب مرد.
امروز در تلویزیون برنامه ای که ارزش دیدن داشته باشد، نیست.
آنها تنها کسانی هستند که حقیقت را می دانند.
تام از چندین نفر، سوال مشابهی را پرسید.
تام از پله ها تا خانه اش بالا رفت.
تام لباس‌های کثیفش را داخل سبد رخت چرک پرت کرد.
ما مجبور شدیم عزیمت خود را به تعویق بیندازیم.
تا تنور داغ است نان را بچسبان.
دیر برگشتی! چکار میکردی؟
والدین جوان اغلب کودکان خود را نازپرورده می‌کنند.
کار و شغل تو باید قبل از خانواده ات قرار گیرد.
سیلی نقد به از حلوای نسیه.
یک روباه دوبار در یک دام نمی افتد.
عاقل از یک سوراخ دوبار گزیده نمی‌شود.
روباه در یک تله دو بار گیر نمی‌افتد.
هنوز گرسنه‌ای یا سیر شده‌ای؟
هنوز گرسنه‌اید یا سیر شده‌اید؟
طلبکاران از بدهکاران حافظهٔ بهتری دارند.
همه می‌دانستند که او می‌تواند انگلیسی را خوب صحبت کند.
او بر شوک مرگ پدر خودش غلبه کرد.
او همیشه از دیگران بدگویی می‌کند.
تصمیم گرفت نقشه‌اش را مخفی نگه دارد.
اون تلاش كرد تا پابه پايِ همكلاسي هاش (ازنظرِدرسي) پيش بره يا همگام باشه.
او بالا پشت بام بود با گیتار برقی اش.
او از مسئولیت سنگین خود رها شد.
او شانسی برای به دست آوردن قلب او ندارد.
موفقیتش او را آماج حسادت کرد.
چگونه چنین بهانهٔ خوبی پیدا کردی؟
من نتوانم از لطف شما به قدر کافی تشکر کنم.
فکر نمی کنم تام هیچ قانونی را زیر پا گذاشته باشد.
من تضمین می کنم که این ساعت زمان دقیق را نشان دهد.
برای بریدن این کاغذ به یک قیچی دو پاره ای احتیاج دارم.
فکر کردم چشم‌هایم مرا فریب می‌دهند.
در آن بلبشور، تام به ماری سیلی زد.
فردیت در غرب بسیار اهمیت دارد.
بهتر است ثروتمند زندگی کرد، تا ثروتمند مرد.
شجاع بودن از فاصلهٔ دور آسان است.
ممکن نیست که او پزشک شود.
امکان ندارد بتوانی این کار را در طی دو روز انجام دهی.
دروغ به نظر میرسد، ولی این حقیقت است.
الآن هم هنوز زود است که راجع به آن صحبت کنیم.
برادر من میخواهد که روزی به ماه برود.
هیچ چیز نمی تواند تصمیم او را تغییر دهد.
معلم ما به او هشدار داد که دیگر دیر نکند.
اسکاتلند به خاطر منسوجات پشمی‌اش شهرت دارد.
برخی ستارگان در آسمان شب شروع به پدیدار شدن می کنند.
چند ستاره در آسمان شب شروع به پدیدار شدن کردند.
تعدادی از ستارگان شروع به پیدا شدن در آسمان شب کردند.
مه مانع او برای دیدن دوردست شد.
پاپ‌کورن هر چه بیشتر بخوری، بیشتر می‌خواهی.
آن پیرزن آنقدر ضعیف است که نمی تواند از رختخواب برخیزد.
بالای تپه یک نقطهٔ دید خوب دارد.
آنها بر اساس علایق مشترک با هم در ارتباط هستند.
آنها فقط منتظرند که توفان تمام شود.
آنها بوفالو را در دشت دنبال کردند.
آنها بوفالو را در هامون دنبال کردند.
آنها اصلاً مانند آمریکایی‌های معمولی نبودند.
این کتاب ایمانم به انسانیت را بازیابی کرده است.
این کارخانه در روز 500 اتومبیل تولید می کند.
روزنامه امروز می گوید طوفان می آید.
تام پل‌می‌زند تا ماری را خوشحال کند.
تام یک کمی لوس است، نه؟
تام احتمالاً اندکی سال از ماری پیرتر است.
شاید تام اندکی سال از ماری پیرتر باشد.
تام محتملاً اندکی سال از ماری پیرتر است.
تام احتمالاً اندکی سال از ماری بزرگ‌تر است.
شاید تام اندکی سال از ماری بزرگ‌تر باشد.
تام محتملاً اندکی سال از ماری بزرگ‌تر است.
تام زمان خیلی کمی را با خانواده‌اش می‌گذراند.
ما او را به عنوان رئیس جلسه انتخاب کرده‌ایم.
منبع بزرگ الهام گرفتنت چیست؟
نام آن هتل چه بود؟ یادم نمی آید.
شما نمی‌توانید به یک خرچنگ راست راه رفتن را بیاموزید.
انگار سعی می‌کنی که تام را وادار به انجام آن کار بکنی.
یک ملخ و مورچه‌های زیادی در یک مزرعه زندگی می‌کردند.
حدوداً چند ساعت طول می‌کشد تا این کار انجام شود؟
کشاورزی حجم عظیمی از آب مصرف می‌کند.
هتل‌های دیگری هم هستند که توصیه کنی؟
تا جایی که می‌دانم، او هیچ وقت به خارج نرفته است.
در ابتدا نتوانستم بفهمم که او چه گفت.
هر دوی آنها غیرقابل پیش بینی و عجول هستند.
انگلیسی به یک زبان بین المللی تبدیل شده است.
او در باره‌ی نتیجه‌ی امتحان نگران است.
او احتمالا امتحان ورودی را قبول می‌شود.
نمی‌دانستم آن دستگاه را کی خاموش کنم.
هنوز نمی‌خواهم که این خبر علنی شود.
این روزها افکار زیادی در سر دارم.
آرزو دارم که می‌توانستم با تو به استرالیا بروم.
آرزو دارم که می‌توانستم با شما به استرالیا بروم.
فکرشم نمیکردم تو رو اینجا ببینم.
مادر ترزا در یوگسلاوی در سال 1910 به دنیا آمد.
موسیقی‌دانان معمولاً نسبت به انتقاد حساس هستند.
یکی از گربه ها سیاه است و دیگری قهوه ای است.
شرکت ما از چندین رویداد فرهنگی حمایت می کند.
او تکلیف را از طریق ارادهٔ محض به سرانجام رساند.
او بر شوک مرگ پدر خودش غلبه کرد.
مجسمهٔ آزادی سمبل آمریکاست.
دولت از تورم سود سرشاری میبرد.
هرکه بامش بیش، برفش بیشتر.
رمان نویس مستندات را برای کارش جمع آوری می کند.
این مفاهیم در قانون اساسی متجلی هستند.
آنها در آن رستوران غذای لذیذ سِرو می‌کنند.
در آن رستوران غذای لذیذی سِرو می‌کنند.
این محله به خاطر هوای آلوده بدنام است.
تام نمی توانست خود را در حال شلیک به کسی تصوّر کند.
تام تصمیم به اساس کشی به اقامتگاه ماری گرفت.
تام تصمیم گرفت بگذارد برود اقامتگاه ماری.
تام تصمیم گرفت به تدریج نقل مکان کند به اقامتگاه ماری.
تام که زیاد راجع به دریانوردی نمی داند. می داند؟
تام که چندان راجع به دریا نوردی نمی داند. می داند؟
تام دوست ندارد در شیفت شب کار کند.
تام کسی است که به من گفت به کی بدهمش.
تام شیر کاکائو را با یک نی نوشید
مراقب ماشین ها باش وقتی که از خیابان عبور می کنی.
ما همه احمقیم، هر کدام در یک زمینه.
کدام یک از آن کتاب ها را به تام دادی؟
نگران شدن مانند پرداختن یک بدهی است که مدیون نیستید.
تو که واقعا نمی خواهی تام را بکشی. می خواهی؟
شما همهٔ این تاریخها را به صورت حفظی یاد خواهید گرفت.
سخنرانی تو مناسب این مناسبت بود.
یک زنجیر فقط به اندازهٔ ضعیفترین حلقه‌اش استحکام دارد.
هر قارچی می‌تواند خورده شود، اما بعضی‌ها فقط یک بار.
آبا می‌دانید او چرا امروز کلاس را تعطیل کرد؟
آیا فکر میکنی که روش درس دادن من اشتباه است؟
او دخترش را به نکاح یک وکیل جوان درآورد.
او(پسر) یکی از معروفترین خوانندگان در ژاپن است.
داستانش مناسب این مناسبت نبود.
من باور نمی کنم که آن بچه به تنهایی به توکیو بیاید.
من می‌دانم تام اسکی‌باز خیلی بهتری از تو است.
هر بار پیش دندانپزشک می‌روم، 30 یورو می‌پردازم.
همینکه او را ببینم، خبر را به او خواهم گفت.
فردا صبح من خواهم آمد و تو را می برم.
به محض اینکه هرچیزی اتفاق بیوفتد، به تو اطلاع خواهم داد.
اگر باید خرس را ملاقات کنید، وانمود کنید مرده‌اید.
این مثل جستجوی سوزن در کومهٔ علف است.
غارتگران عطیقه‌های قدیمی را از آرامگاه دزدیدند.
فلزات در درجه حرارت‌های پایین می‌توانند شکننده شوند.
هدف غایی ما برقراری صلح جهانی است.
ببخشید،من نمی دانستم تو همچنان اینجا بودی.
بچه ها در ساحل قلعه شنی ساختند.
مرغ همسایه غاز است.
پرستار با ملاطفت بسیار از بیمار مراقبت کرد.
پلیس با تام مانند یک مجرم معمولی رفتار می کرد.
جمعیت این کشور در حال کم شدن است.
آتش سوزی بزرگی نزدیک خانه من دیشب اتفاق افتاد.
آنها با حیرت به لباس شنای او خیره شدند.
آنها همه برای برگشت پولشان ضجه می‌زنند.
این امر هم در مورد کودکان و هم در مورد بزرگسالان صدق می کند.
سه چهارم سطح زمین آب است.
تام و مری روی میزی در گوشه‌ای خلوت هستند.
تام پیش از اینکه مری خانه بیاید شام را تمام کرد.
تام گفت که ماری اگر بتواند، انجام خواهد داد.
تام به سبب عبور از خط زرد جریمه شد.
تام فکر کرد که آیا باید حقیقت را به ماری بگوید.
ما افکارمان را به وسیله‌ی زبان بیان می‌کنیم.
ما در عکس اشعه ایکس شما، نوعی ناهنجاری را تشخیص داده ایم.
ممنون برای کمکتان. "قابلی نداشت."
یک شخص محترم هیچ وقت همچین کاری نمی کند.
هیئت منصفه‌ی عالی او را از هر جرمی بی‌گناه دانست.
مردی که دو زبان می‌داند به اندازهٔ دو مرد می‌ارزد.
تمام سیب هایی که می افتند توسط خوک ها خورده شده اند.
میشه لطفاً چمدانهایتان را روی ترازو بذارید؟
به نظرِت این ترجمه دقیقه؟
فکر می‌کُنی این ترجمه دقیق باشه؟
به هر نفر، غذا و لباس کافی داده شد.
آدمهای دانا از دشمنانشان چیزهای زیادی یاد می‌گیرند.
از لحاظ تاریخی، خلیج فارس متعلق به ایران است.
من نیاز دارم که با تو دربارهٔ چیزی شخصی صحبت کنم.
من احتیاج دارم که با شما دربارهٔ چیزی شخصی صحبت بکنم.
اگر او نمی خواهد یاد بگیرد، ما نمی توانیم او را مجبور کنیم.
به هنگام آتش سوزی از پله های اضطراری استفاده کنید.
از اینکه می شنیدیم کالاها چقدر ارزان هستند، تعجب کردیم.
بر من آشکار شد که او بسیار باهوش است.
خیلی ها از تبلیغات فریب خوردند.
پدر من به ندرت یکشنبه های بیرون می رود.
مردم وقتی در خانه هستند، بیشترین احساس راحتی را می‌کنند.
به این توجه کن که نباید همان اشتباه قبلی را تکرار کنی.
او به ندرت یا هیچ گاه قبل از یازده به رختخواب می رود.
او اینقدر مهربان بود که شهر را به من نشان دهد.
آن ماده اگر شسته شود، آب خواهد رفت.
کویر صحرا تقریباً به بزرگی اروپا است.
هرچه شانس بود بیل از دست داد.
بچه ها ساعت ها کنار ساحل بازی خواهند کرد.
دمای دقیق، 22.68 درجه سلسیوس است.
آن مردی که آنجا روزنامه می خواند دایی من است.
اضلاع مقابل یک مستطیل موازی هستند.
راز جلو افتادن، شروع کردن است.
جوجه اردک زشت به یک قوی زیبا تبدیل شد.
آنها راجع به تو چیزی به ما نگفتند.
تام همیشه رویای پلیس خصوصی شدن را داشت.
تام تصمیم گرفت موارد را خود بدست گیرد.
تام با شماره ی ماری تماس گرفت و به بوق اشغال برخورد.
تام هر روز برای ناهار سرزده به خانه‌ی ماری می آمد.
تام تنها کسی است این جا که مری را نمی‌شناسد.
شب شنبه یک مهمانی خواهیم داشت.
در میز حراست می‌بایست مدارکمان را نشان دهیم.
افراد جوان در معرض قرار گرفتن در وسوسه هستند.
یک کاپیتان مسئول کشتی و خدمه آن است.
در حال حاضر قصد دارم در هتل بمانم.
سلامتی و نشاط برای طول عمر مهم هستند.
سلامتی و سرزندگی برای طول عمر مهم هستند.
نمی توانم از تمام محبّت هایت تشکر کنم.
من نتونستم چیز مناسبی رو واسه گفتن به ذهن بیارم.
قصد ندارم در کار شما شریک شوم.
آخرین باری که من از درخت بالا رفتم را به یاد نمی آورم.
من پای پیاده یا با دوچرخه بار دیگر به آنجا خواهم رفت.
من کنار تو خواهم ماند و اهمیتی ندارد که دیگران چه خواهند گفت.
من به شما یک میلیون بار گفتم اغراق نکنید.
اگر کسی می توانست تام را متقاعد کند، آن ماری بود.
به نظر می رسد که امروز صبح در حالت بدی هستی.
بیشتر از یک هفته بود که سرما خوردگی ام طول کشید.
دشوار می شد گفت که تام در اتاقش است یا نه.
می‌توانم بپرسم چرا نمی‌خواهی درباره‌اش حرف بزنی؟
کار امروز را به فردا میفکن.
او از سکوتش استنباط کرد که خشمگین است.
ژاپن به خاطر احاظه‌شدن توسط دریا، آب‌وهوای معتدلی دارد.
دکتر به او گفت او باید استراحت کند.
نمایشگاه برای یک ماه دیگر باز خواهند ماند.
این سوپر مارکت از دوشنبه تا شنبه باز است.
آنها گفتند که چنین سیاستی به قاچاق منجر می‌شود.
تام فکر می‌کند که ماری به انجام‌دادن آن کار وسوسه خواهد شد.
خانه ی تام فقط سه بلوک آن طرف تر از اینجاست.
ما بیش از 40 سال است که از صلح برخوردار شده ایم.
امیدواریم قبل از آنکه هوا تاریک شود به قله برسیم.
می توانی خانه ما را از قطار ببینی.
یک سال کبیسه سیصد و شصت و شش روز دارد.
مسائل دشوار به راه‌حل‌های تخیلی نیاز دارند.
آیا مردم هرگز شما را به دمدمی مزاج بودن متهم می‌کنند؟
آیا می دانید این برای ما چقدر هزینه خواهد داشت؟
به او بد نگاه نکن چون که تنها او بی پول است.
او عینکش را برداشت و به پرستار اخم کرد.
نمی توانم بگویم که در شور و اشتیاقت برای این ایده سهیم هستم.
من به دلیل قبولی در آزمون ورودی به او تبریک گفتم.
فکر نمی‌کنم تام وکیل باشد.
فکر نمی‌کنم که تام وکیل باشد.
من دوستی دارم که پدرش پیانیست مشهوری است.
خیلی وقت است چنین کاری نکرده‌ام.
بعد از شام در شستن ظرف‌ها به مادرم کمک خواهم کرد.
اگر او را با فاصله ببینی، او زیبا است.
برای او غیر ممکن است که آن را تا یک ساعت دیگر تمام کند.
مدّت زیادی برای تام طول کشید تا تام با مرگ ماری کنار بیاید.
یک ماه طول کشید تا سرماخوردگی من بهبود یافت.
مادربزرگ من هیچ گاه مدل زندگی اش را عوض نکرد.
او مشکل داشت زیرا گذرنامه اش را گم کرده بود.
قیمت توت فرنگی در زمستان بسیار بالاست.
تام گفت که قرار است ماری فردا به ما کمک کند.
فرق میان حقیقت و واقعیت چیست؟
تو که واقعا نمی خواهی به تام رای دهی. می خواهی؟
خیلی ها به من پیشنهاد رفتن به تعطیلات را داده اند.
یک پیانو گران است، اما یک ماشین گرانتر است.
پلیس از دختران پرسید که آیا ماشین مال آنهاست.
همه‌ی تعمیم‌دادن‌ها اشتباه‌اند، ازجمله همین یکی.
بهت نگفتم باید بیشتر درس می‌خواندی؟
آیا تا کنون مردم شما را متهم به لوس شدن کرده‌اند؟
آیا رستورانی با غذای خوب کره ای می شناسی؟
حقوق کم او او را از خانه خریدن باز می دارد.
قبل از اینکه به مدرسه بروم، یک ساعت پیاده روی می کنم.
من نمک می خواستم، ولی در بطری شیشه ای هیچ نبود.
من این ساعت را می خریدم، اگر که گران نبود.
من برم یک لباس راحت تر بپوشم.
آخرین پرکاه کمر شتر را شکست.
به دلم افتاده که فردا تام سروکله‌اش پیدا نمیشه.
مادرم تا چندی پیش در بیمارستان بوده است.
علاوه بر پسرش، دخترش نیز مشهور است.
لطفا اسم و آدرست را در این فرم پرکن
قیمت ها به تدریج در طی سالهای اخیر افزایش یافته اند.
دانشمندان هنوز برای سرطان واکسن پیدا نکرده‌اند.
او آنقدر زیاد کار میکند که بالاخره بیمار میشود.
هوای سرد ممکن است جلوی غنچه کردن گیاهان را بگیرد.
تاریخ و زمان جلسه ثابت و معین شده است.
هتلی که ما در آن اقامت داشتیم،بسیار راحت بود.
یخ نازک است طوری که وزنت تحمل نخواهد کرد.
شاهزاده، انگلیسی را، از آن زن آمریکایی یاد گرفت.
ناشران آن روزنامه بسیار آزاد اندیش هستند.
ناشران آن روزنامه بسیار لیبرال هستند.
آنها می‌بایست قوی‌ترین نامزد ممکن را پیدا کنند.
آنها به ما گفتند که به خاطر برف می توانیم به خانه هایمان برویم.
تام به دنبال جایی برای پارک دور بلوک چرخید.
تام گفت که ماری به احتمال زیاد فردا اینجا خواهد بود.
تام فکر کرد که شاید مجبور باشد امروز صبح این کار را انجام دهد.
ما به این نتیجه رسیدیم که باید به او کمک کنیم.
وقتی عصبانی هستی تا چهار بشمار. وقتی خیلی عصبانی هستی لعنت بفرست.
آخرین کسی که به کامپیوتر وصل شد، کی بود؟
زنانی که می خواهند با مردان برابر شوند، بلند همت نیستند.
تو که واقعا نمی خواهی به سپاه بپیوندی. می خواهی؟
به زودی از غذا و نوشیدنی اینجا لذت خواهید برد.
مجموعه‌ای از اشعارش به تازگی منتشر شده است.
پس از گذراندن تمام روز در آفتاب، بینی تام آفتاب سوخته شده بود.
به نظر می رسد که تام دل تمام دخترها را برده است.
کودکان آن چیزی را که والدینشان به آنها می گویند باور خواهند کرد.
یک دوچرخه بخرید. پشیمان نخواهید شد، اگر زنده بمانید.
او چیزهایی را با من در میان می‌گذارد که به هیچکس دیگر نمی‌گوید.
او هیچگاه دوباره به کشور موطن خود بازنگشت.
او به ایتالیا رفت به قصد خواندن موسیقی.
حالم خوب نیست.می شود مقداری دارو به من بدهی؟
من می‌دانم که تام اسکی‌باز خیلی بهتری از تو است.
من با خود عهد کرده‌ام هنگام خوابیدن هرگز سیگار نکشم.
من فکر می کنم که یک فیلم بیشتر از یک کتاب سرگرم کننده است.
اگر منتظر شوم، چقدر احتمال دارد جا گیرم بیاید؟
اگر نبرد اجتناب‌ناپذیر باشد، مجبورید اول حمله کنید.
در سرزمین نابینایان، مرد یک چشم شاه است.
در سال ۱۹۸۹ بود که دیوار برلین برچیده شد.
ایده خوبی نیست که از یک زن بپرسید شما چند سالتونه؟
انسان نه برای فهمیدن زندگی، بلکه برای تجربه کردن آن ساخته شده است.
او قصد دارد برای تحصیل در زمینه مد به نیویورک برود.
روز بعد، او را مرده در اتاق خواب پیدا کردند.
ملخ‌ها هر چیزی را در مسیرشان نابود کردند.
قتل عام زندانیان یک عمل بربریت بود.
تام پذیرفت که با ماری جلوی لاندرومات ملاقات کند.
تام برای بیرون ماندن در تمام شب، ماری را سرزنش کرد.
تام ماری را سرزنش کرد. زیرا تمام شب بیرون مانده بود.
تام از راندن ماشین ماری احساس راحتی نمی کرد.
تام چهره ی شادمانی روی جلد دفترش نقاشی کرد.
در حالی که در خیابان های شلوغ قدم می زدیم، آوازهای قدیمی را می خواندیم.
ما تلاش می‌کنیم کسی را پیدا کنیم که فرانسوی صحبت می‌کند.
تو که واقعا نمی خواهی با تام مجادله کنی، می خواهی؟
هدف از سفر چیست؟ من جهانگرد هستم.
وجدان راحت نشانهٔ آشکار کم حافظگی است.
دکتر بودنم در طی سفر به من کمک بزرگی کرد.
او تودار است و هرگز صحبت نمی‌کند مگر اینکه با او صحبت شود.
او مدام یک جک را چندین بار می گفت.
من پول کافی برای خرید غذا برای خانواده‌ام ندارم.
فکر نکنم شما چیزی راجع به تام بدانید. می دانید؟
من فکر نمی کنم که تام بخواهد با من شنا کند.
اگر نمی‌توانید در مقابل گرما ایستادگی کنید از آشپزخانه خارج شوید.
ایران، هجدهمین کشور بزرگ دنیا است.
مادرم به خاطر بیماری اش طی 3 روز گذشته نخوابیده است.
فرقی ندارد که او چقدر ثروتمند باشد، او هرگز قانع نخواهد شد.
پیشنهاد جالبی است. راجع به آن فکر خواهم کرد.
جسد به کمک یک خال روی گونه شناسایی شد.
زیباترین گلها تیزترین خارها را دارند.
هدف از مسیر غیرمستقیم، کاهش ترافیک است.
موزه دوز گفت کفشها برای تعمیر زیادی کهنه هستند.
وضعیت روز به روز بدتر و بدتر می‌شود.
آنها مرا تهدید به مرگ کردند بنا براین من کیفم را به آنها دادم.
توکیو از هر شهر دیگری در ژاپن پرجمعیت تر است.
وقتی چنین اتفاقاتی می افند تام خوشحال نمی شود.
تام اولین بار وقتی سه ساله بود، به ژاپن آمد.
تام کسی است که به من گفت مری دوستم ندارد.
تام دار و ندارش را فروخت و به استرالیا نقل مکان کرد.
تام به من گفت که فکر می‌کند مری زیبا است.
ما باید هر گونه تلاشی را جهت حفظ صلح جهانی انجام دهیم.
تو که واقعا نمی خواهی ماشین تام را برانی، می خواهی؟
همیشه یک سطل آب برای آتش احتمالی نگهدار.
بهت نگفتم باید زود اون جا می‌رسیدی؟
به هیچ آماری که خودتان جعل نکردید اعتماد نکنید.
او به برادرش به اندازه کافی اعتماد نکرد تا او را محرم خود سازد.
نمی توانم علّتی بیابم که چرا تام باید دیر کند.
دلیلی به فکرم نمی رسد که تام دیر کند.
من فکر نمی‌کنم که باید در را قفل‌نشده رها کنیم.
کسی را می شناسم که ممکنه به پروژه شما علاقمند باشه.
فکر کنم تام می آید. امّا دشوار می توان با اطمینان چنین گفت.
فکر می‌کنم برای او امکان دارد که مسئله را حل کند.
اگر لباس‌هایتان را خودتان تهیه کنید، پول زیادی صرفه‌جویی می‌کنید.
اگر اشتباه می‌کنی، آن را بپذیر. اگر حق با تو است، خاموش باش.
بی عداالتی در هر جا که باشد، تهدیدی برای عدالت در همه جاست.
بیان افکار به زبان انگلیسی دشوار است.
خریدن کالاهایی با کیفیت بالا عاقبت کار ساز است.
تنها رها کردن کودکان، یک بی‌فکری محض بود.
ماری ندار نیست.اتفاقا او کمی پولدار است.
بدون شما زندگی من کاملاً خالی می‌بود.
وقتی خسته هستیم بیشتر در معرض ارتکاب به اشتباه هستیم.
افراد معمولاً آنچه نمی‌فهمند را دوست ندارند.
ببحشید که من اشتباهاً نامه‌ی شما را باز کردم.
او راهش را گم کرد و علاوه بر این، باران نیز شروع به باریدن کرد.
این دلیل اصلیِ اینکه تام می‌خواهد آن کار را انجام دهد، نیست.
آغاز مهمترین قسمت هر کار است.
کارزار تبلیغاتی موفقیت‌آمیز بود و او در انتخابات پیروز شد.
وقتی من به ایستگاه رسیدم، قطار قبل از آن رفته بود.
آنها کویر را در جستجوی گنج کاوش کردند.
تام نمی توانست از آنجایی که ایستاده بود، دریاچه را ببیند.
تام کسی است که به من گفت زمان ملاقات کی خواهد بود.
تام هرگز نتوانست کتابی را که به او قرض‌دادم بخواند.
برای تصمیم‌گیری در مورد اینکه به چه کسی رأی بدهید، از چه معیارهایی استفاده می‌کنید؟
هنگامی که بچه بودم، خانه مان بزرگ تر از اکنون به نظر می رسید.
وقتی تام مقابل تابلوی ایست ایستاد، موتورش واماند.
هنگامی که تلفن زنگ می‌خورد، تو باید فوراً پاسخ بدهی.
وقتی که تلفن زنگ می‌زند، شما فوراً باید جواب دهید.
بعد از چند نوشیدنی، دیگر آن مرد دردی احساس نمی کرد.
در ابتدا خداوند بهشت و زمین را آفرید.
لطفا چند نوع دارو به من بدهید تا دردم را تسکین دهد.
او ترتیب کارها را داده تا او را به یک بیمارستان خوب ببرد.
نتراشیده‌ترین مداد بهتر از هوشیارترین حافظه است.
احتمال کوچکی وجود دارد که تام دستگیر شود.
تام به قدری جذب کارش شده بود که یادش می‌رفت غذا بخورد.
تام کسی است که به من گفت باید فرانسوی یاد بگیرم.
بچه ها هدایای کریسمس را که زیر تخت پنهان شده بود، پیدا کردند.
گریه نکن که چرا پایان یافت، بخند زیرا اتفاق افتاده بود.
دوست شدن آسان است، ولی از شر آنها خلاص شدن سخت است.
مادرم سوپ را چشید و بعد کمی نمک به آن اضافه کرد.
اسبها همه برابر زاده نشدند. معدودی از آنها برای بُردن زاده شدند.
این کولا گاز خود را از دست داده است و طعم خوبی ندارد.
تام چندان علاقه مند به آموزش فرانسه به نظر نمی رسید.
به نظر نمی رسید تام چندان علاقه مند به آموزش فرانسه باشد.
تام دوباره درب را بررسی کرد تا مطمئن شود قفل است.
امروز صبح که تام را دیدم، لباس ورزشی پوشیده بود.
کلمات از بیان اشتباه شما قاصر اند.
معلمی که بتواند توسط ماشین جایگزین شود، باید بشود.
تجربه نامیست که هر کس به شکست‌هایش می‌دهد.
آنکه می‌پندارد که به اندازهٔ کافی آموخته است، هیچ چیز نیاموخته است.
اگر بیشتر وقت داشتم، یک نامهٔ کوتاه‌تر نوشته بودم.
هیچوقت به افرادی که لیاقتش را ندارند صداقت نورزید.
هرچه بیشتر آن را توضیح می‌دهید، من بیشتر آنرا نمی‌فهمم.
این لباس ها واسه یه روز سرد زمستانی مناسب نیست.
آنها تعلل می‌کنند تا مانع آمدن لایحه شوند.
این تا کنون بهترین رستوران غذاهای دریایی در این منطقه است.
تام در ساعت 2:30 رسید و ماری مدّک کوتاهی بعد از آن رسید.
تام کسی است که به من گفت چرا باید به بوستون بروم.
از کدامیک بیشتر خوشتان می‌آید، موسیقی راک یا موسیقی کلاسیک؟
تو آنقدر بزرگ شده ای که بدانی بهتر از آن باید رفتار کنی.
تو که واقعا با تام نمی روی اردو. می روی؟
نباید یک آدم را به خاطر اینکه لباس‌های خوبی ندارد، کوچک بشمارید.
تو باید از پدرت راهنمایی بخواهی و به آن عمل کنی.
فقط چون کسی پولداره نباید بهش احترام بگذارید.
مثل همیشه تنها امیدم این بود که پلیس مرا متوقف نکند.
این که تنها ترجمه ی موجود است،دور از ذهن من بود.
به محض اینکه به خودت اعتماد کنی، خواهی فهمید که چگونه زندگی کنی.
هر روز بعد از مدرسه در کتابفروشی منتظر او می ماندم.
اگر او زنگ زد به او بگو که بعدا با او تماس می گیرم.
اگر بخواهد امروز به لندن برسد، باید همین الان برود.
در خیلی از کشورها، همجنس باز بودن دلیلی است برای زندانی کردن.
پیاده روی تا ایستگاه طولانی است پس بیا سوار اتوبوس شویم.
فردا صبح، پدرم غذای خوشمزه ای برایم می پزد.
تعداد نسبتًاً اندکی از مردم در جلسه دیروز حاضر بودند.
هر چه بیشتر بخوانی، بیشتر به نادانیت پی می بری.
سرباز خودش را فدا کرد تا جان دوستش را نجات دهد.
تام زیر یک دسته از لباس‌های روغنی کهنه توی گاراژش اسحله را پنهان کرد.
تام گفت که فکر می کند ماری باید این کار را انجام دهد.
آیا برای فهمیدن جواب حتماً باید سؤال بپرسی؟
او به حدی گیج شده بود که جوابش به هیچ وجه عاقلانه نبود.
من فراموش کردم که تلویزیون را قبل به خواب رفتن خاموش کنم.
من مجبور بودم هنگامی که در بیمارستان بودم از سیگار کشیدن اجتناب کنم.
من گلهای بسیاری دارم.برخی شان سرخند و برخی زرد.
اگر قرار بود فردا باران ببارد، مسابقه به تعویق می‌افتاد.
اگر نتوانی به وعده‌ات عمل کنی، چه عذری خواهی آورد؟
زمانی که تام به خانه ی ماری رسید، ساعت نزدیک 2:30 بود.
مادربزرگم به تدریج فراموشکار و نحیف می شد.
حالا که شما در ایتالیا هستید، باید از ناپل دیدن کنید.
سمورهای آبی قادر هستند از سنگ‌ها برای شکستن پوستهٔ صدف استفاده کنند.
نیش عنکبوت کم خطر تر از نیش عقرب است.
دولت تبلغات سیگار در تلویزیون را ممنوع کرد.
نتیجهٔ اخلاقی این داستان اینست که شما نمی‌توانید به سیستم اعتماد کنید.
هیچ جواب قانع کننده ای نبود که یک پدر و مادر بخواهند بدهند.
آنها تاریخ عروسی را در روزنامه اعلام کردند.
تام و ماری پانزده سال با شادمانی در عقد یکدیگر بوده اند.
تو که واقعا نمی خواهی تراکتور کهنه ی تام را بخری، می خواهی؟
یک روش معمول برای تأمین کسری بودجه، صدور اوراق قرضه است.
نادان همه را به کیش خود پندارد.
خوشبین می‌خندد تا فراموش کند؛ بدبین فراموش می‌کند بخندد.
او می خواست بمیرد چونکه او نمی توانست پدر و مادرش را خوشحال کند.
مرغ همسایه غاز است.
من شیوه ای نو برای یادگیری زبان نشانت می دهم.
اگر می‌خواهید چیزی درست انجام شود، باید خود آن را انجام دهید.
علیرغم دشواری زبان، خیلی زود با هم دوست شدیم.
بدترین تنهایی راحت نبودن با خود است.
تام تنها کسی است که احتمال دارد ماری را مجاب کند.
تام دربارهٔ اینکه به چه کسی در انتخابات رأی دهد در سردرگمی بود.
ما از همه چیز می‌توانیم فرار کنیم به جز از وجدانمان.
وقتی جوون تر بودم، خیلی ها بهم میگفتم که خوشگلم.
 در این غار چه می گذرد؟ من کنجکاو هستم. "من هیچ حدسی نمی زنم."
دیشب هوا خیلی گرم و شرجی بود، به همین خاطر نتوانستم خوب بخوابم.
به طور متوسط روزانه چند نوشابه می‌نوشی؟
لطفاً یک کاست در دستگاه ویدئو بگذار و دکمهٔ ضبط را فشار بده.
تنها کسی که از یک مترو پر ازدحام لذت می‌برد یک جیب‌بر است.
صلحی که ما امروز داریم، نتیجه مذاکرات طولانی صلح است.
این برنامه قابلیت دانلود و آپلود، هر دو را دارد.
امروزه، اوضاع برای گروه لاتینی ها ( اهالی آمریکای جنوبی) در ایالات متحده آمریکا بهتر است.
هنگام تمیز کردن ناودان، تام از نردبان پایین افتاد.
تام بیشتر عمرش به تناوب در بیمارستان‌های روانی بستری بوده است.
هنگام نظافت کلاس، چند دانش‌آموز تریبون را حمل می‌کنند.
از زمانی که او در آشپزخانه افتاد، عقل سالم نداشته است.
نوشدارو بعد از مرگ سهراب.
ژاپن از آنچه که بیست سال پیش بود، بسیار تفاوت دارد.
بیا بریم یک فنجان قهوه بنوشیم در آن کافی شاپ آنجا.
زندگی واقعاً ساده است، اما ما اصرار داریم آن را پیچیده کنیم.
بعضی عقاید آنقدر احمقانه هستند که فقط روشنفکران آنها را باور دارند.
این فرچه توالت متعلق به حمام هست، نه برای تو آشپزخانه.
بچهٔ خوابیده در یک کالسکه مثل یک فرشته ناز است.
باید در مبارزه با گرم شدن کره‌ی زمین نقش فعال‌تری ایفا کنیم.
تو که واقعا نمی خواهی با ماشین تام بروی بوستون. می خواهی؟
به این دلیل که تو بسیار کار می کنی، همیشه خواب آلود هستی.
رسانه تاثیر بسیاری روی نتیجهٔ انتخابات دارد.
هوای اینجا در حال سرد شدن است و من واقعاً آن را دوست ندارم.
آنها استدلال می‌کنند که توزیع ثروت باید عادلانه باشد.
تام مودبانه تظاهر کرد که متوجه گریه کردن مری نشده است.
امروز صیح خیلی زود از خواب بیدار شده ای؟ کاری داری که انجام بدهی؟
من با پلیس تماس گرفتم، به محض اینکه جسدش را در کف اتاق دیدم.
اگر صلح را نتوان با شرافت حفظ کرد، این دیگر صلح نیست.
پدرم عادت دارند قبل از صبحانه روزنامه بخوانند.
قیمت هر چیز مقداری از زندگی است که صرف آن می‌کنید.
تام به آیینه بغلش نگاهی کرد قبل از آنکه از پارکینگ وارد ترافیک شود .
به نظر می‌رسد که تام متوجه نیست که چرا نباید آن کار را انجام دهد.
می‌توانی بروی بیرون، به شرط آنکه قول بدهی تا ساعت 11 بر گردی.
شما حق آزادی بیان دارید، اما حق بهتان نه.
برای موفقیت فقط نادانی و اعتماد به نفس نیاز است.
می‌توانید چند دقیقه به من وقت بدهید؟ می‌خواهم چند کلمه با شما صحبت کنم.
اگر امروز صبح صبحانه خورده بودم، الان گرسنه نبودم.
اگر واقعا به یک شغل نیاز داری، چرا به کارکردن برای تام فکر نمی کنی؟
آن روز زودهنگام بود که تام به اردوگاه رسید.
10 سال قبل، بانک کیوئووا و بانک ساییتاما ادغام شدند و بانک آساهی را پدید آوردند.
پدرم توجهی به رنج عاطفی که بر اثر سوءاستفاده در من ایجاد کرده است، ندارد.
لغتنامه تنها جایی است که پیشرفت قبل از تلاش می‌آید.
مردی که وقتی را با خانواده اش نگذراند، مرد واقعی نیست.
مورچه‌ها می‌توانند چیزهایی را بلند کنند که بیش از ۵۰ برابر وزن خودشان است.
دشوار می توانم باور کنم که تام در آدم ربایی شرکت داشته.
من با او یک دلار شرط بستم که بیش از او مجله خواهم فروخت.
اگر کم صحبت کنی و بیشتر گوش دهی، چیزی یاد می‌گیری.
اینجا طول موجی از نور است که چشم انسان قادر به دیدنش نسیت.
برای موفق شدن در زندگی دو چیز لازم است: نادانی و اعتماد به نفس.
تام و ماری در کلیسای کوچکی نه چندان دور از اینجا ازدواج کرده بودند.
تام و ماری در کلیسای کوچکی ازدواج کرده بودند که چندان دور از اینجا نیست.
تام گفت اگر ماری در این مسابقات پیروز نشود بسیار متعجب خواهد شد.
به نظر غیر محتمل می رسید که تام به جشن تولد ماری نیاید.
تام شغل معلمی را رها کرد تا به طور تمام وقت در استودیو نوازنده شود.
ما هر روش ممکن را بکار گرفتیم ،ولی هیچکدام اثر بخش نبود.
شما جریمه خواهید شد اگر ماشین را جلوی آتش نشانی پارک کنید.
من کارهای بهتر از تعقیب فعالیت های تام دارم.
به وقتی واقعا اولین انسان بر مریخ پای بگذارد، زمان باقی است.
چیزی که پس‌فردا می‌توانی انجام دهی را به فردا نینداز!
آدمهای باهوش می‌توانند وانمود کنند خنگ هستند. عکس آن سخت‌تر است.
اطراف خود را با افرادی پر کن که قصد دارند تو را بالاتر ببرند.
نژاد انسانی یک سلاح واقعاً موثر دارد و آن خنده است.
به این ترتیب، پول در گردش کم می‌شود و نوسان قیمت فروکش می‌کند.
تام نمی خواست ماری را به خاطر جرمی که مرتکب نشده بود در زندان ببیند.
صبح نهم فوریه بود که من به لندن رسیدم.
در سال ۱۹۹۱ مقدونیه به طور صلح آمیزی استقلالش را به دست آورد.
تام به خاطر نداشتن کاری بهتر برای انجام دادن، شروع به تمیز کردن اتاقش کرد.
تام شروع به تمیز کردن اناقش کرد. زیرا کار بهتری برای انجام دادن نداشت.
وقتی که بیرون آمدیم باران می آمد، اما حدود زمانی که رسیدیم آفتابی بود.
او محبوب است، نه به‌خاطر زیبائی‌اش، بلکه به‌خاطر مهربانی‌اش.
اجلاس عمومی سازمان ملل متحد، یک قطعنامهٔ آتش بس را تصویب کرد.
ابرهای سیاه و گردباد نشان می‌داد که طوفان قریب الوقوع است.
آن کلبه‌ی قدیمی فقط یک تخت داشت. بنا بر این، به نوبت روی آن می‌خوابیدیم.
پلیس امیدوار بود تام بتواند قضیه را قدری روشن کند.
کسانی که هیچ چیز از یک زبان خارجی نمی‌دانند، هیچ چیز دربارهٔ زبان خودشان هم نمی‌دانند.
برای گرفتن ارزش واقعی شادی، باید آن را با کسی تقسیم کنید.
سه سال دنبال یک کارگردان خوب می‌گشتم، ولی کسی را پیدا نکردم.
مهربانی زبانی است که در آن کر می‌تواند بشنود و کور می‌تواند ببیند.
از تجربیات می‌آموزیم که انسانها هرگز از تجربیات نمی‌آموزند.
نمی دانم آن بستنی کجاست. فکر می کنی تام ممکن است تمام آن را خورده باشد؟
ماری وقت زیادی را برای انتخاب لباس صرف کرد، با وجود اینکه تام منتظر او بود.
ایالات متحده رسماً تحریم های اقتصادی علیه برمه را پایان داد.
مرگ یک انسان تراژدی است اما مرگ میلیونها انسان، آمار است.
قطار برای نیم ساعت به علت مه غلیظ توقف کرد.
تام فکر نمی کرد که دلش را داشته باشد به ماری بگوید چه کاری بایست انجام می شد.
یک توپ جمع کن خوب باید بتواند بطور کامل تمرکز کند و به سرعت بدود.
زمانی که به نصیحت والدینم توجه کردم، فهمیدم که بزرگ شده ام.
اگر تام یک کلاه ایمنی می‌پوشید، به این شدت زخمی نمی‌شد.
اگر نمی‌توانید وکیلی بگیرید که قانون را بشناسد، وکیلی بگیرید که قاضی را بشناسد.
زندگی مثل دوچرخه سواری است. برای حفظ تعادل باید در حرکت باشید.
زندگی مانند دوچرخه سواری است. برای اینکه نیفتید باید در حرکت باشید.
هنوز شروع به خواندن کتاب نکرده بود که کسی در زد.
این نامه پر از اشتباه است زیرا بسیار با عجله نوشته شده است.
نظرسنجی نشان می‌دهد که اکثریت قاطع طرفدار این قانون هستند.
در ابتدا، او فکر می کرد انگلیسی خیلی سخت است، اما اکنون او فکر می کند آسان است.
یادم می آید تام برایم راجع به زمانی می گفت که او و ماری قله فوجی را فتح کرده بودند.
آنچه تو در دوران کودکی وقت خود را صرف آن می کنی، بر بقیه زندگیت تاثیر دارد.
تابستان گذشته، بالاخره من شرکتی را که بیست سال پیش به آن ملحق شده بودم، ترک کردم.
وقتی او از جلوی در بیرون رفت، اتوبوس در حال آمدن به نبش بود.
تام از زمانی که پسر کوچکی بود، میدانست که می خواهد یک پلیس شود.
نه به واسطهٔ اختراعات بلکه به واسطهٔ بهبودها ثروت‌ها خلق می‌شوند.
بعد از فارغ التحصیلی از دانشگاه، دو سال را صرف گشتن دور دنیا کردم.
آمار نشان می دهد که جمعیت این شهر در طی پنج سال، دو برابر خواهد شد.
تام رفت بیرون روبروی کتابخانه منتظر ماند تا ماری برود ماشین را پارک کند.
تام و ماری طی دورانی که باهم سپری می کردند، شروع به بهتر شناختن هم کردند.
پلیس گمان می کرد قربانی تام است، اما آنها نتوانستند جسد را شناسایی کنند.
زمانی که حقوق یک انسان مورد تهدید قرار گیرد؛ حقوق همه انسان ها نقصان خواهد یافت.
«خوب غافلگیرم کردی.» تام این را هنگامی گفت که در را باز کرد و دید ماری آنجا ایستاده است.
«چه مژده ی خوبی.» تام این را هنگامی گفت که در را باز کرد و دید ماری آنجا ایستاده است.
بعضی‌ها هرجا می‌روند شادی می‌آورند، و بعضی‌ها هروقت می‌روند شادی می‌آورند.
کار و بازی کلماتی هستند که برای توصیف یک چیز در شرایط متفاوت استفاده می‌شوند.
تام و ماری وسط مجادله ی داغی بودند که جان به درون اتاق قدم گذاشت.
یک خریدار هندی و یک تاجر ژاپنی روی قیمت محصول جدید چانه می‌زدند.
دمکراسی بدترین نوع حاکمیت است، البته به جز انواع دیگر که امتحان شده‌اند.
تام ادّعا کرد که نمی‌دانسته خانه‌ی ساحلی اش برای فعالیت‌های غیرقانونی استفاده می‌شده است.
همانطور که منتظر تام بودم، به ذهنم خطور کرد که شاید بهتر بود ماری را دعوت نمی کردم.
پلیس ساعتها اقامتگاه تام را گشت، امّا آنها نتوانستند چیزی بیابند.
پلیسها ساعتها اقامتگاه تام را گشتند، امّا نتوانستند چیزی بیابند.
من باید لباسامو عوض میکردم چون چیزی که پوشیده بودم مناسب اون وضعیت نبود.
هر زمان که خود را در طرف اکثریت یافتید، زمان آن است که مکث کنید و بیاندیشید.
بعضی وقت‌ها فکر می‌کنم هیچ وقت به حال خودم نخواهم بود. پدر و مادرم هر دو انگار همیشه به کمک من احتیاج دارند.
اگر واقعاً بخواهی کاری را انجام دهی، راهی را خواهی یافت. اگر نخواهی کاری را انجام دهی، بهانه ای خواهی یافت.
اگر در سه روز آینده پاسخ تام به دستمان نرسد، به نظرم باید دوباره برایش نامه بنویسیم.
اگر فرض بر این بود که بیش از گوش دادن حرف بزنیم، دو دهان و یک گوش به ما عطا شده بود.
تام علاقه مند به نظر نمی رسید و به هر حال من نمی خواستم واقعا جزئیات را بدانم.
جالب‌ترین اطلاعات از بچه‌ها حاصل می‌شود، زیرا همهٔ آنچه می‌دانند را بازگو می‌کنند و متوقف می‌شوند.
گفته می شود که ژاپنی با افرادی که آنها را می شناسند بسیار مهربانند، اما با افراد ناشناس سردند.
جزیره‌ی ترزدی در تنگه‌ی تورس بین شمالی‌ترین نقطه‌ی استرالیا، کیپ یورک، و گینه‌ی نو قرار دارد.
بهترین جنبهٔ کار تیمی اینست که اگر چیزی خراب شد، همیشه می‌توانید دیگری را مقصر بدانید.
اگر تو نمی خواهی ضد آفتاب بزنی مشکل خودت است. پس دیگر از آفتاب سوختگی پیش من شکایت نکن.
وقتی که من به اداره رسیدم کلی کار داشتم که انتظار من را می کشید.من همانند مرغی که سرش را بریدند به این طرف آن طرف می دویدم.
تفاوت بین کلمهٔ صحیح و کلمهٔ تقریباً صحیح مانند تفاوت بین مهتاب و کرم شب‌تاب است.
اگر با یک فرد با زبانی که می‌فهمد حرف بزنید، به مغزش فرو می‌رود. اگر با زبان خودش با او حرف بزنید، به قلبش فرو می‌رود.
کتاب‌ها را امانت ندهید؛ هیچکس آنها را پس نمی‌دهد. تنها کتابهایی که هنوز در کتابخانهٔ من باقی مانده‌اند، آنهایی هستند که از دیگران به امانت گرفته‌ام.

